============================================================
  Truyền thuyết về nắm đấm điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e6%8b%b3%e5%82%b3%e8%aa%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lời mở đầu

Khắp nơi vang lên tiếng reo hò vang dội. 

Đây là nơi "mọi thứ đều có sẵn". 

Nếu bạn khăng khăng nói rằng có bất kỳ quy tắc nào, bạn chỉ đang sử dụng cơ thể của chính mình. 

Trong đấu trường đó, có một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Đàn ông là chúa tể mà mọi người trên thế giới đều biết. 

Người phụ nữ đối diện với anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông một cách vô cảm. 

"Bạn...bạn chính là người tên Nora. Tôi không ngờ rằng cuối cùng bạn lại trở thành con tốt của tên đó?"

Anh nói với giọng có vẻ ngột ngạt. 

Tuy nhiên, cô gái tên Nora không có phản ứng gì với những gì người đàn ông nói. 

Người đàn ông cảm thấy bối rối. 

Từ con mắt của Nora, có thể thấy ánh sáng tự đại diện của cô đã biến mất. 

"Cái chết..."

Từ miệng cô ấy, bạn có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô ấy đang tụng kinh. 

"Hả?"

Người đàn ông đưa tai lại gần để lắng nghe. 

"Chết...giết...Chaido, ta muốn giết ngươi..."

Nora tiếp tục niệm chú, và người đàn ông tên Chai Duo cuối cùng cũng hiểu cô đang nói gì. 

“Vậy cậu đã bị đánh thuốc mê chưa?”

Nora vào tư thế sẵn sàng tấn công. 

Tư thế chuẩn bị này là một tư thế độc đáo khác với karate và judo. Nói chính xác thì phải là một môn võ gần với quyền anh phải không? Nhưng nhìn kỹ năng đấm bốc của cô thì nó “mềm” hơn là “cứng”. 

"Hả... cậu dùng thuốc à? Giống như đang cầm một con búp bê trên tay vậy!"

Chai Duo hơi ngước lên. 

Tôi tình cờ nhìn thấy người tổ chức hội nghị này đang ngồi trên chiếc ghế sang trọng. 

Chai Duo bắt gặp ánh mắt của người đàn ông. Thật là một trận chiến vẻ ngoài nguy hiểm. 

Người đàn ông có tư thế gần giống với Chaido. 

Khuôn mặt, vóc dáng và cảm giác áp bức đó. Đối với những người khác, hầu như không có sự khác biệt giữa hai người đàn ông.

- Chuông nhỏ.

Chiếc chuông quấn quanh cổ tay Chai Duo đột nhiên vang lên. 

"Chu Mạt..."

Anh tập trung suy nghĩ và lẩm bẩm tên cô gái. 

“Ừ, tất cả là do gã đó điên mà thôi.”

Một Chaido khác xuất hiện trước mắt anh. 

--Ring, reng, reng. 

Chiếc chuông của cô gái quấn quanh cổ tay Chai Duo đã bảo vệ anh. 

"Đối thủ nhất định sẽ có được, Thu Mặc." 

Sau đó tiếng cồng vang lên.

XXXXXXXXXXXXXXX

Chương 1

Bùm!

Trong một võ đài quyền anh khổng lồ. 

Chaido bị hạ gục. 

"À!" 

Trên người Chaido đang ngã xuống đất, một bàn tay nhanh chóng tiến tới. Chai Duo quay người tránh cánh tay đang đến gần rồi nhanh chóng đứng dậy. 

"Người vừa tránh được đòn đó là...Liushi! Đúng như mong đợi của Chaita!"

Chai Duo được khen ngợi liền mỉm cười hài lòng. 

"Cái gì? Bạn có muốn trở thành cấp dưới của tôi và chiếm một vị trí cấp cao trong tổ chức không?"

"Hừ! Thật là một ý kiến ​​hay! Thuộc hạ của ngươi làm đủ thứ chuyện đáng xấu hổ, để ta lấy đầu ngươi!"

"Thật thú vị! Tôi đoán bạn sẽ không thể giữ được đầu tôi cho đến khi tôi suy sụp vì tuổi già!"

"Vớ vẩn!"

Hai người vừa la hét vừa vặn nhau thành một quả bóng giữa sân. 

Chiến đấu với nhóm sát thủ. Chỉ mới bốn năm kể từ khi Chaido tổ chức nhóm ám sát. 

Nói theo nghĩa đen thì đó là một nhóm sát thủ chuyên ám sát người khác bằng kỹ năng chiến đấu. Chai Duo thành lập tổ chức này mới chỉ được bốn năm, họ đều bị thế giới ngầm và bọn xã hội đen khiếp sợ. 

"Chỉ cần ngươi là mục tiêu ám sát, ngươi nhất định sẽ không còn sống sót."

Đây là phương châm của tổ chức. Mặc dù chi phí khá cao nhưng chúng luôn có thể giết chết con mồi một cách đáng tin cậy. 

Từ một chiến binh, anh đã tự mình thành lập một tổ chức khổng lồ như vậy. Trong mắt người thường, đó chỉ đơn giản là một giấc mơ ban ngày. 

Nhưng giấc mơ này đã vấy máu và hy sinh mạng sống của rất nhiều người để đạt được nó. 

Chaido, anh ta đã giết mục tiêu của vụ ám sát, tự mình đánh bại tổ chức thù địch với anh ta và lấy được tài sản của tổ chức. Sử dụng tài sản này để thực hiện các hoạt động kinh doanh khác, đồng thời đánh bại từng nhóm thù địch và hấp thụ chúng. 

Ngày nay, tổ chức của Chai Duo hùng mạnh gần như kẻ thù. 

Tất nhiên, tổ chức càng lớn thì một người càng khó quản lý nó. Vì vậy, Chai Duo đã lựa chọn những nhân tài xuất sắc từ các tổ chức mà anh đã từng cạnh tranh hoặc đánh bại trong quá khứ. 

Vì thế có bốn vị thiên vương. 

Người ta nói sức mạnh của mỗi người đều tương tự như Chai Duo. 

Giờ đây, người đã chiến đấu quyết liệt với Chai Duo trong sân tập của tổ chức cũng là một trong Tứ Thiên Vương. 

XXXXXXXXXXXXXXX

-Dong, rít, rít...

Sau khi bị Chaido dùng hết sức đấm, người đàn ông ngã xuống đầu bên kia sân tập. 

"Haha...có chuyện gì thế? Brado. Vẫn còn sớm để anh đánh bại tôi...Ha! Anh có hiểu không?"

Chaita, người đang coi thường người đàn ông đã ngã xuống, thực sự đang thở hổn hển. 

"Quái thú... đây không phải là một cuộc thi đấu. Tôi chưa hề thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình."

"Hừ... vớ vẩn!"

Nhìn người đàn ông bị mình đánh bại ngã xuống đất, Chai Duo mỉm cười hài lòng. Trong mắt anh, sự kiên cường của người đàn ông này thật đáng ngưỡng mộ. 

Càng mạnh mẽ thì càng có thể chấp nhận anh ta làm cấp dưới, điều này sẽ khiến Chai Duo khẳng định được năng lực của mình. 

"Nhưng... Brado, anh quả thực có khả năng làm bẽ mặt Tứ Thiên Vương. Anh nên cảm thấy vui mừng vì lời khen như vậy."

"Đồ khốn... ai sẽ vui nếu cậu nói những điều như vậy chứ!"

Người đàn ông tên Brado quay lại và nhảy lên một cách giận dữ. 

Brado...tên chính thức của anh ấy phải là Brady, Orio. Vì vậy, nghiêm túc mà nói, đây không phải là tên thật của anh ấy. 

Đây là cái tên nổi tiếng của anh trên võ đài quyền anh. Brado, một trong bốn vị vua, được mệnh danh là hoàng đế trong thế giới đấu vật chuyên nghiệp bất hợp pháp và được mọi người kính sợ. Cho đến khi Chaido xuất hiện, ông đã xây dựng nên huyền thoại về những chiến thắng liên tiếp. 

Trong võ đài đấu vật trái luật này, Chai Duo đã giành chiến thắng trong cuộc cạnh tranh giữa hai người. 

Kể từ đó, Brado gia nhập tổ chức của Chai Duo và trở thành cấp dưới của hắn, nhưng đồng thời anh cũng đang chờ cơ hội để chiếm lấy đầu của Chai Duo. Đối với một người muốn lấy đầu mình như vậy, tại sao Chai Duo, thủ lĩnh của tổ chức, lại để anh ta đi? Đó là bởi vì Brado chỉ là một kẻ ngu ngốc chiến đấu đơn giản và anh ta không có tham vọng tranh giành quyền lực trong tổ chức. 

"Tôi chỉ muốn cạnh tranh với một đối thủ mạnh."

Chai Duo cũng có thể hiểu được suy nghĩ của Brado và anh ấy cũng thích điều đó! 

Brado là người duy nhất trong tổ chức không sử dụng kính ngữ khi nói chuyện với Chai Duo, nhưng Chai Duo có thể chịu đựng được hành vi của anh ta, một phần vì sức mạnh cao và nỗi ám ảnh về chiến đấu. 

"Vậy thì..."

Cấp dưới đưa một chiếc khăn lớn cho Chai Duo vừa điều chỉnh nhịp thở. 

-Ding chuông…. 

Một tiếng chuông vang đến phòng tập thể dục. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Chai Duo!"

"A! Là Thu Mạt sao?"

Quay lại, anh nhìn thấy một cô gái đeo cổ đứng cạnh Chai Duo. Âm thanh vang lên là do chiếc chuông treo trên cổ áo tạo ra. 

"Chaido, đừng để mình bị lạnh. Hãy để tôi giúp bạn lau mồ hôi."

"Vâng!"

Chai Duo gật đầu, thế là cô gái tên Qiu Mo bắt đầu lau mồ hôi trên người Chai Duo bất kể vất vả. Đôi mắt cô nhìn Chai Duo toát lên vẻ yêu thương của một cô gái đang yêu. 

"Này! Thu Mặc, sao tôi không có khăn tắm?"

Brado bối rối nói.

"Đó không phải việc của bạn!" 

Qiu Mo mỉa mai đáp lại, dùng giọng điệu khác với giọng điệu quyến rũ của mình đối với Chai Duo. 

"Thật tàn nhẫn! Dù sao chúng ta đều là Tứ Thiên Vương!"

"Đúng vậy! Thu Mặc. Vừa rồi hắn bị ta đánh bại, hắn đang cảm thấy khó chịu và tủi thân vì sự bất lực của mình! Nếu ngươi quá lạnh lùng với hắn, có thể hắn sẽ cảm thấy việc ở lại tổ chức này rất vô nhân đạo."

"Được rồi! Đợi một chút."

Dù Brado phản đối không chút do dự nhưng Qiu Mo chưa bao giờ nhìn Brado khó hiểu. Đối với Thu Mạt, chỉ có Chai Duo lời nói là đúng. 

"Chaido, cậu thật tốt bụng!"

"Bây giờ anh khiến em cảm thấy thật dịu dàng!"

Qiu Mo liếc nhìn Brado đang phản đối, lấy thứ gì đó từ trong túi ra và ném mạnh vào Brado. 

"Thật đáng tiếc! Sao cậu không lau khô người nhanh đi!"

Cô ấy vẫn khá lạnh lùng với Brado. 

Brado cẩn thận nhìn thứ bị ném qua, và vẻ mặt anh thay đổi. 

"Cái gì? Khăn giấy này không phải được phát trên đường sao?"

"Không phải giấy vệ sinh, nhưng nó đã khá tốt rồi!"

"Mèo hoang! Ngươi tới đây để gây rắc rối à?"

Anh ném chiếc khăn giấy vào võ đài và đứng dậy. 

"Bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn không nói cho tôi biết?"

Qiu Mo không hề nao núng dù Brado mất bình tĩnh với người khác. Brado trừng mắt nhìn anh ta và nhìn lại mặt đối mặt. Hơn nữa, anh ấy chưa bao giờ ngừng lau mồ hôi trên người Chai Duo, và anh ấy cũng giỏi như vậy. 

Trong khi hai người đang trừng mắt nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy Qiu Mo, người chỉ cao 157 cm, đứng giữa Brado cao 210 cm và Chai Duo cao 190 cm, trông như một đứa trẻ. 

Có lẽ, cánh tay cơ bắp của Brado dày hơn vòng eo mềm mại của Qiu Mo! 

Theo lẽ thường thì không có thắng thua gì cả. 

Tuy nhiên, Bradeau vẫn coi Qiu Motong là “Tứ đại thiên vương”. 

Nói cách khác, Qiu Mo cũng có sức mạnh đáng kể. 

Lúc này Brado ở trước mặt nói. 

"Hừ! Ta căn bản không muốn cùng tiểu cô nương này tranh cãi, ta lên trước, Sài Đa."

"A! Cái gì? Cậu muốn chạy trốn à?"

"Không phải tôi vừa nói thế sao? Tôi thậm chí còn không để ý đến cô bé này! Phụ nữ không khác gì trẻ con."

"Anh đã nói gì..."

Có lẽ Bradeau đang nói sự thật từ tận đáy lòng mình. Đối với Braduo mập mạp, việc chiến đấu với Qiu Mo, người có thân hình như một cô bé, đơn giản là không thú vị. Hơn nữa, kéo lê thân thể mệt mỏi sau khi chiến đấu với Chai Duo và chiến đấu hết mình với đối thủ cũng là Tứ Thiên Vương, cái chết là điều chắc chắn. 

Bất kể họ có biết tâm trạng hiện tại của anh hay không, Brado quay lưng lại với Qiu Mo đang phấn khích và ngay lập tức rời khỏi phòng tập. 

"Cái gã đó... gọi hắn là trẻ con!"

Bị đối xử như một đứa trẻ khiến Qiu Mo rất tức giận. Qiu Mo tức giận nói trong khi lau người cho Chai Duo. 

"Đừng nói vậy nữa. Có lẽ anh ta cũng không có ý định tranh giành với cậu đâu!"

"Nhưng, anh ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ, thế thì quá đáng rồi!"

"Thật sao? Trong trường hợp đó..."

Chai Duo vừa nói vừa nắm tay Qiu Mo. 

"Vậy thì hãy cho tôi thấy khía cạnh trưởng thành của bạn!"

"Ơ...cái này..."

Thu Mạt nghe được ý tứ trong lời Sài Đa, lập tức đỏ mặt. 

"Chỉ cần thể hiện mặt người lớn của em trong phòng anh và cho anh xem! Được không?"

"Vâng, vâng...tôi sẽ cho bạn thấy một cách nghiêm túc." 

Thu Mạt cúi đầu, thấp giọng vui vẻ trả lời.

XXXXXXXXXXXXXXX

Trong phòng ngủ sang trọng này có một chiếc giường lớn và được trang trí rất sang trọng. Chiếc giường này mặc dù khá thoải mái khi ngủ nhưng lại quá lớn để Chai Duo có thể ngủ một mình. 

Tất nhiên, Chai Duo cũng trông cô đơn khi ngủ một mình. 

- Chuông nhỏ. 

"Chaido!"

Thu Mạt đang đứng trước giường chậm rãi đến gần Chai Duo. Có một chút ngượng ngùng trong giọng nói quyến rũ của cô ấy. 

"Phew! Đừng lo lắng quá! Để tôi đi tắm trước đã."

"Ừ! Tôi không quan tâm."

"Ta không thích trên giường mùi mồ hôi, ở trên giường chờ đi!"

"Đúng!"

Chai Duo cố tình bỏ lại Qiu Mo đang thiếu kiên nhẫn ở phía sau và từ từ đi vào phòng tắm để tắm. Về thái độ của Chai Duo, Qiu Mo có chút nóng nảy...giống như một cô gái lần đầu nếm trải tình yêu, anh háo hức theo đuổi cô. 

Ngoại hình của Qiu Mo không khác gì những cô gái bình thường. Dù có ai nhìn thấy cô chắc chắn sẽ cho rằng cô là một cô gái bất lực. 

Tuy nhiên, cô ấy che giấu một thế lực mạnh mẽ xứng đáng với danh tiếng của mình là Tứ Thiên Vương. 

Cô ấy là người thực hiện thí nghiệm trong một thí nghiệm không chính thức được thực hiện bởi một tổ chức nghiên cứu ở một quốc gia nào đó. 

Sau khi đất nước sụp đổ, cô bị bán ở chợ đen. Chai Duo bị thu hút bởi “món hàng” này và mua cô về làm thú cưng của mình. 

Tôi không biết trước đó Qiu Mo đã được đối xử như thế nào? Nhưng cô luôn coi mình là một người phụ nữ thực sự. Cuối cùng, khi cô gặp được chiến binh này… hay có thể nói, khi cô được coi như thú cưng, lần đầu tiên cô được đối xử như một con người nên dần dần nảy sinh tình cảm với Chai Duo. 

Khi còn là người thí nghiệm, cơ thể mà anh ta ghét, sức mạnh bùng nổ tức thời của nó đã vượt qua khả năng của Chai Duo, và giờ đây nó là một cơ thể khá có giá trị đối với Chai Duo. 

Tất nhiên, khá nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự dịu dàng với Chai Duo hay không. 

"Tốt quá! Ngươi thật ngoan ngoãn, cứ đợi như ta nói đi!"

"A! Chậm quá, Chai Duo..."

Qiu Mo nhanh chóng đến gần Chai Duo sau khi tắm, giống như một con mèo con thèm sữa. 

Chai Duo từ từ kéo tay Qiu Mo về phía trước, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, rồi từ từ đưa tay cô vào sâu trong quần lót. 

"A... Sài Đa, sao ngươi vội vàng như vậy..."

"Sao có thể quá vội vàng? Vừa rồi cậu còn phàn nàn là quá chậm!"

"À..."

Bàn tay ôm ngực của Chai Duona bắt đầu từ từ vẽ một vòng tròn, Qiu Mo bắt đầu phát ra âm thanh ngượng ngùng. 

"Hmm...ah...Chaita..."

"Em vẫn có bộ ngực hoàn hảo như vậy, em xứng đáng làm thú cưng của anh!"

"Cảm ơn, cảm ơn..."

Chai Duo tiếp tục vuốt ve ngực cô, dần dần, quả anh đào nhỏ của Qiu Mo trở nên cứng lại. Tiếng thở dài ngượng ngùng dần chuyển thành tiếng thở hổn hển. 

"A, cơ thể... cơ thể của tôi... à..."

"Thân thể của ngươi bị sao vậy? Ngươi bắt đầu có cảm giác gì đó à, Thu Mặc?"

"Vâng, vâng, Chaido, bạn thật tuyệt vời! Tôi..."

Qiu Mo dường như không nói nên lời. Anh nằm trong vòng tay của Chai Duo và ngã xuống giường. Tay chân anh như bị chuột rút trước sự vuốt ve của Chai Duo.

"Nếu bạn cảm thấy nó sắp đến thì hãy hét lên bao nhiêu tùy thích! Tôi thích nhìn thấy bạn phấn khích nhất."

Trọng tâm vuốt ve của Chai Duo đã chuyển từ ngực sang giữa hai chân. Ngón tay của anh trượt xuống chỗ lõm giữa hai đùi, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay kích thích nhị hoa. 

"À..."

Quần lót của Qiu Mo phát ra tiếng kêu dễ thương đã hơi ướt. 

"Chaiduo... thoải mái quá..."

"Thật sao? Vậy anh sẽ làm cho em thoải mái hơn."

Bất cứ khi nào ngón tay của Chai Duo trượt vào giữa hai chân của Qiu Mo, cơ thể của Qiu Mo sẽ run lên và quần lót của anh ấy sẽ ngày càng ướt. 

"Sao vậy? Thu Mặc. Em thấy thoải mái không?"

"V-vâng. T-tôi cảm thấy rất thoải mái! Cơ thể tôi nóng quá."

"Thật sự?"

Khu vực giữa hai chân của Qiu Mo đã ướt đẫm, ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm. Thấy đã đến lúc, Chai Duo cởi quần áo và đồ lót của Qiu Mo. 

"Chaido...anh phải chạm trực tiếp vào em..."

Sau khi cởi quần áo ra, một cơ thể mềm mại và đàn hồi xuất hiện. Vẻ ngoài mềm mại và đàn hồi khiến người ta liên tưởng đến động vật hoang dã... Với thân hình như vậy, thật sự không thể tưởng tượng được cô lại có sức mạnh cao như vậy. 

"So với việc chạm xuyên qua quần áo, chạm trực tiếp sẽ thoải mái hơn."

"Tôi cũng muốn Chaido chạm vào tôi như thế này...cảm giác thật thoải mái."

"Thật sao? Trong trường hợp này, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn!"

Vì vậy, Sài Đa thô bạo xoa ngực Thu Mạt, dùng ngón tay nhéo quả anh đào nhỏ cứng và nhọn. 

"A... ừm... thoải mái quá, tôi..."

"Little Cherry cứng quá, đúng là khốn nạn."

"Ừ! Tôi là một con khốn nạn, vậy nên hãy làm điều gì đó thậm chí còn ác ý hơn với tôi nữa đi!"

"Muốn thứ gì đó ý nghĩa hơn không? Fufufu...đi đường này nhé! Thế thì sao?"

Chai Duo tiếp tục đưa ngón tay của mình vào bên trong cô và khuấy động chúng liên tục. Những ngón tay của anh dính đầy nước tình yêu chảy ra từ vườn hoa đào của Thu Mo. 

"Sao rồi? Thu Mặc."

"Thật thoải mái...Tôi gần như đang bay..."

"Thật sao? Bởi vì trời đã ướt lắm rồi. Để tôi xem nó ướt đến mức nào!"

"À, cái này... à..."

Chai Duo mạnh mẽ dang rộng hai chân của Qiu Mo và vùi mặt vào giữa hai chân anh. 

Anh liếm chất lỏng nhỏ giọt và trượt lưỡi. Cơ thể của Qiu Mo cảm thấy ngây ngất. 

"À, có... ừm..."

"Huh...thế thôi, ở đây cậu ướt sũng rồi. Đồ khốn kiếp"

"Hmm... tôi ghét nó... tôi ghét nó..."

Qiu Mo luôn tuân theo sự điều khiển của Chai Duo, việc bị người đàn ông cô yêu và chủ nhân điều khiển khiến cô càng hưng phấn hơn. 

"Ngươi có cảm giác được không? Thu Mặc!"

"Ừ, tôi thấy nóng quá..."

"Vậy để tôi dùng cái này để làm cho cô nóng hơn nhé!"

Qiu Mo cầu xin khi Chai Duo cho thấy dương vật cương cứng của mình. 

"Ahhh! Cái đó...xin hãy đưa cho tôi cái đó, Chaido, nhanh lên!"

“Đừng vội thế!”

Bản sao của Chai Duo trượt vào giữa đôi chân ướt đẫm của Qiu Mo. 

"Làm ơn, đừng trêu chọc tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Thật sao? Chờ đợi mệt mỏi quá! Vậy chúng ta nếm thử đi!"

Nhìn thấy Thu Mo lo lắng cúi xuống, Chai Duo nở nụ cười hài lòng rồi đẩy thứ cao lớn đó vào thiên đường của Qiu Mo. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Giữa đôi chân ướt đẫm của Thu Mạt, Chai Duo trượt vào mà không gặp chút cản trở nào. Chất lỏng tình yêu bên trong Qiu Mo tràn ra sau khi Chai Duo bước vào. 

"A, Chai Ta...tuyệt quá, ah ah!"

"Vậy thì để em thoải mái hơn nhé!"

Thân hình nóng bỏng của Chai Duo liên tục cọ xát vào cơ thể ướt át của Qiu Mo. 

Khi Chai Duo cọ xát, hơi thở của Qiu Mo trở nên nồng nàn và hưng phấn hơn. 

"A... mãnh liệt hơn nữa, hoang dã hơn nữa!"

Qiu Mo đã không nói nên lời. Tuy nhiên, chỉ cần diễn đạt nó bằng những từ ngữ rời rạc là đủ. Chai Duo biết rất rõ Qiu Mo muốn gì. 

“Fufufu… Vậy thì hãy làm như cậu muốn đi!”

Chai Duo đang vung hông dữ dội như thể sắp xuyên qua cơ thể Qiu Mo. 

Áp lực ra vào mãnh liệt của Chai Duo khiến chất lỏng tình yêu trong cơ thể Qiu Mo tràn ra và phân tán ra mọi hướng một cách say mê. 

"Phew...tuyệt vời! Chaido!"

"Anh cũng tuyệt lắm!"

"Chaido, à!"

Khi Thu Mạt dần đạt đến cao trào, cơ thể cô khẽ run lên, cô quấn chặt bản sao của Chai Duo vào bên trong mình. 

"Ờ..."

Áp lực co rút cũng đưa Chai Duo lên cao trào. Càng di chuyển mãnh liệt, áp lực kéo theo đã đưa cả hai lên đỉnh điểm cùng một lúc.

"Lại nữa...ah!" 

"Ờ..."

Chai Duo phun ra một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng, sau đó dần dần bình tĩnh lại.

"Ahhh...haha! Ahhh..."

Thu Mo hít một hơi thật sâu. 

Chai Duo từ từ gỡ bỏ bản sao của mình khỏi vùng kín của Qiu Mo. 

"Ha ha ha... Chai Đóa, đồ của ngươi đã lấp đầy chỗ bí mật của ta!" 

Vẻ mặt ngơ ngác của Thu Mạt đang mỉm cười hài lòng.

Cô nằm trên giường, úp mặt vào ngực Chai Duo. 

Sau đam mê là khoảng thời gian đầy mệt mỏi và dịu dàng. 

"Chai Duo..."

"Có chuyện gì thế?" 

"Cảm ơn bạn đã yêu tôi rất nhiều ngày hôm nay, bạn thật tuyệt vời!"

"Ngươi cũng không tệ!"

"Thật sự?"

"Ừ! Bạn là thú cưng tốt nhất của tôi!"

"Tôi rất vui khi nghe bạn nói điều đó, Chaido."

"Trong trường hợp này, từ bây giờ cậu phải phục vụ tôi thật tốt!"

"Vâng, Chaido. Tôi sẽ phục vụ bạn mãi mãi."

Đây là cuộc trò chuyện thường lệ sau khi hoàn thành công việc. Sử dụng âm thanh giọng nói của nhau để xác nhận xem người kia có đang ngủ hay không. 

Trong cuộc trò chuyện này, cả Chai Duo và Qiu Mo đều vô tình chìm vào giấc ngủ. 

XXXXXXXXXXXXXXX

"Chào buổi sáng! Chaido. Tôi đang chuẩn bị bữa sáng!" 

"Vâng!"

Sáng hôm sau…

Qiu Mo, người dậy sớm hơn Chai Duo, đang chuẩn bị mọi thứ trước khi Chai Duo ra ngoài. Dù mệt mỏi đến đâu cô ấy cũng sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Chai Duo.

Đây là tín ngưỡng mà Qiu Mo tuân theo, và đó cũng là điều Chai Duo thích ở Qiu Mo. 

Tuy nhiên, sau khi đưa Chai Duo về tổ chức, Qiu Mo sẽ quay lại giường và đánh một giấc, nhưng Chai Duo không hề biết. 

"Chà! Gần đến giờ gặp cấp dưới của anh rồi phải không?" 

Chai Duo nhờ Qiu Mo giúp anh thay quần áo trong khi suy nghĩ về những việc trong tổ chức.

Chiến đấu với nhóm sát thủ. 

Tổ chức này không còn chỉ làm công việc giống như trước đây như tên gọi của nó mà hiện đang tham gia vào nhiều dự án cùng một lúc. Tạo ra những doanh nghiệp lớn, làm cho mọi người trở nên giàu có... và đôi khi còn kinh doanh với một số quốc gia nhất định và chấp nhận những yêu cầu bất hợp pháp của họ là công việc chính của các tổ chức ngày nay. 

Tất nhiên, so với vụ ám sát đơn giản trước đó, thu nhập thực tế đã tăng lên rất nhiều. Nếu tổ chức ngừng hoạt động, kỹ năng chiến đấu của Chai Duo sẽ trở nên vô dụng. 

Thành thật mà nói, với tư cách là người đứng đầu một tổ chức, tôi sẽ không cảm thấy nhàm chán. 

Vì thế tôi phải làm điều đó. 

Chai Duo luôn tin tưởng sâu sắc như vậy. 

XXXXXXXXXXXXXXX

"Trăng Chạng Vạng?"

Chai Duo lần đầu tiên nghe thấy thuật ngữ này.

"Vâng, Dusk Moon, thủ lĩnh Chai Duo."

Tin tức này là Hạ Đa đưa tới. Hắn là một trong Tứ Thiên Vương, ngay cả Chai Duo cũng chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của hắn. 

Thể chất của anh ấy khá tốt, có thể nói là ngang ngửa với Chai Duo và thường xuyên đeo mặt nạ trên mặt. Không cần phải nói, hắn chưa từng nhìn thấy bốn vị Thiên Vương còn lại, ngay cả bản thân Chai Duo cũng chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của hắn. 

Dù là một người đàn ông kỳ quặc như vậy nhưng Chai Duo vẫn bổ nhiệm Cha Duo làm một trong tứ đại thiên vương mà không cần điều tra thêm. Trong quan niệm của Chai Duo, tất cả điều kiện cần có đối với cấp dưới của anh đều là “sức mạnh”. Hơn nữa Hạ Đa cũng có điều kiện khá đầy đủ. Xét về sức mạnh, Xia Duo chỉ đứng sau Brado. Vì vậy, Chai Duo đã nhận anh làm cấp dưới của mình. 

Mặt khác, Xia Duo dường như có điều gì đó thầm kín muốn giấu Chai Duo nên anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ cho Chai Duo. Ngoài sức mạnh, bộ não của anh ta còn linh hoạt hơn Brado rất nhiều nên một số kế hoạch mà bản thân Chai Duo không thể thực hiện được đều giao cho Sha Duo thực hiện. Hơn nữa, Xia Duo cũng là một trong tứ đại thiên vương mang đến những thông tin hữu ích cho Chai Duo nhiều nhất. 

"Shado, đó là gì vậy?"

"A! Cách đây rất lâu, một võ giả cường đại đã nghĩ ra một loại võ công, và ghi chép bí quyết võ học có sức công phá mạnh mẽ vào một đĩa ngày. Đĩa ngày này là Mặt trăng hoàng hôn."

“Chiếc đĩa ngày chứa đựng những bí mật?”

Chai Duo lặp lại điều này một lần và hỏi lại anh ta. 

"Đúng. Tuy nhiên, người ta nói rằng chiến binh này đã chia và niêm phong đĩa ngày trong năm vì bí mật khiến nhiều người mất mạng."

"Bí mật khiến nhiều người mất mạng? Chẳng lẽ là..."

Chaido là một võ sĩ đỉnh cao. Hoàn toàn không có chỗ cho sự thỏa hiệp khi nói đến kỹ năng chiến đấu, và việc tiếp thu những kiến ​​thức này là khá vô độ. 

Những gì Hạ Đa nói vừa rồi đã vô cùng thu hút Chai Duo. 

"Đó có phải là môn võ được sáng chế bởi một chiến binh có đôi tay thần thánh có thể giết chết đối thủ chỉ bằng một cú đấm, bất kể anh ta là ai?"

"Anh ấy quả thực là thủ lĩnh của Chai Duo. Anh ấy có thể vượt qua nó chỉ bằng một cú nhấp chuột." 

Hạ Đa cúi đầu ngưỡng mộ.

"Thật sao? Đó là Tử Quang Chưởng sao?"

Cuốn sách bí mật thất lạc "Tử Quang Chưởng". 

Đối với các võ sĩ, đây đơn giản là một môn võ tối thượng trong thần thoại. 

"Những gì cậu nói có phải là sự thật không?"

Nghe được những lời này, trong lòng Sài Đa bị kích thích, tựa hồ có chút choáng váng. 

“Có lẽ đó là thứ mà thủ lĩnh của tổ chức mà chúng ta tiêu diệt trước đó đã dùng làm điều kiện sống.”

Vừa nói, Hạ Đa vừa lấy ra một mảnh vỡ đưa cho Sài Đa xem. 

"Có lẽ là thế này..."

Đây là một mảnh của đồ gốm hình đĩa ban đầu. Mặc dù hoa văn trên đó đã mờ đi một chút nhưng có thể thấy rõ rằng nó mô tả các động tác võ thuật. Nhưng đây chỉ là một phần của hành động. Kể từ ngày nay, không thể tưởng tượng được đây là loại võ thuật gì. 

"Điều này có vẻ đúng!"

Trên mặt Chai Duo hiện lên một nụ cười khác hẳn nụ cười khi anh đi cùng Qiu Mo. Chai Duo cũng hiểu tại sao Xia Duo lại kết luận rằng đây là "sản phẩm đích thực" sau khi nhìn thấy hoa văn trên mảnh vỡ. “Hình thức” của các chuyển động được ghi lại chắc chắn là những chiêu thức tốt nhất trong kỹ năng chiến đấu. Trừ khi ai đó thành thạo một chút về kỹ năng chiến đấu, họ sẽ không thể hiểu được chúng.

“Hừ... Xét theo hình thức, nếu không phải cái gọi là Tử Quang Chưởng, hẳn là ghi chép võ công khá mạnh mẽ.”

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Đội trưởng Chai Duo." 

"Cứ làm đi!"

Nụ cười của Sài Đa càng sâu hơn.

"Tuyệt đối không có lý do gì có thể bỏ qua loại chuyện này. Nếu thật sự là Tử Quang Chưởng, ta sẽ mạnh hơn hiện tại. Nếu có thể, vậy ta có thể khống chế được cả hai con đường đen trắng."

"Vâng. Vậy thì tôi sẽ đi tìm những mảnh vỡ khác! Theo tin đồn, tổng cộng có bốn mảnh vỡ của Hoàng hôn."

"Ta hiểu rồi. Vậy ra còn có Tam Phàm La! Ta hiểu rồi, chuyện này giao cho ngươi."

"Vâng. Thuộc hạ của tôi sẽ hoàn thành nó trong thời gian sớm nhất. Hãy để mảnh vỡ này được giữ chặt trong hầm ngầm của tổ chức!"

"Vậy tôi sẽ làm phiền cậu!"

Hạ Đa nghe Chai Duo lời sau, thật sâu cúi đầu lui về phía sau... Lúc này Chai Duo lại nói. 

"Đợi đã, Château!"

"Vâng, vâng. Bạn còn mệnh lệnh nào khác không? Thủ lĩnh Chai Duo."

Bị chặn lại đột ngột, Hạ Đa do dự một lát, có lẽ là do Chai Duo đối với mình như thế nào! 

Nhưng Chai Duo, người chỉ muốn lấy Death Light Palm, không để ý đến điều đó và hỏi. 

"Cái kia Dusk Moon... ngươi vừa nói là dùng nó làm giá chuộc mạng của ngươi. Vậy người đó ở đâu?"

"A! Đương nhiên là người kia đã bị xử lý rồi, hiện tại khả năng chỉ còn lại một đống xương."

"Thật sao? Điều đó sẽ tuyệt vời."

Xia Duo trả lời câu hỏi của Chai Duo như không có chuyện gì xảy ra, rồi rút lui về phía sau. 

Chương 2

"Nhưng... chị gái tôi thực sự rất chăm chỉ, chị ấy vẫn đang chăm chỉ luyện tập ở võ đài ngoài làng."

Sơ Sarasha nói đùa nửa ngưỡng mộ nửa ngạc nhiên. Sơ Nora cũng trả lời. 

"Ồ! Lối cũ và lỗi thời này phù hợp với tính cách của tôi!"

"Ta thật sự bị ngươi đánh bại, chỉ là bởi vì biết ngươi già lão, khó đối phó!"

"Bởi vì anh không thông minh bằng em, Sarasha!"

Khi họ nói chuyện, cả hai bắt đầu cười. 

Nơi hai chị em trò chuyện là một quán cà phê ở một ngôi làng hẻo lánh ở Okinawa, Nhật Bản. 

Nora và Sarasha. Hai chị em bị thu hút sâu sắc bởi kỹ năng chiến đấu, là những nhân vật nổi tiếng ở địa phương. Ngoài ra, cả hai đều là những người đẹp nên trong số những cô gái cùng tuổi, họ có thể coi là đẹp nhất thế giới. 

Vì những tin đồn trên, các nhóm kỹ năng chiến đấu và giới truyền thông đang gấp rút liên hệ với họ. Tuy nhiên, chị gái Nora luôn từ chối mọi lời mời vì đang tập luyện, còn cô em gái không thích trở thành tâm điểm chú ý. 

"Tuy nhiên, những cô gái ở độ tuổi của tôi luôn bị nhốt trong võ đài và luyện tập võ thuật. Họ không theo kịp thời trang. Ngay cả những chị em như thế này cũng không thường xuyên gặp nhau hay đi mua sắm trên phố, phải không?"

"Tốt lắm! Điều tôi quan tâm nhất bây giờ là kỹ năng chiến đấu." 

Sarasa hỏi Nora trong khi uống cà phê đá.

“Nhưng chị ơi… chẳng phải kỹ năng chiến đấu đều là ảo tưởng sao?”

"Không hề. Nó làm tôi hạnh phúc!" 

Nora nắm chặt tay và trả lời.

“Và cậu cũng không biết cách ăn diện.”

"Sao cũng được, không ăn mặc cũng không sao cả!"

"Vậy thì bạn không thể theo kịp thời trang!"

"Tôi không quan tâm nó có nổi tiếng hay không!"

“Cậu vẫn chưa có bạn trai phải không?”

"Hừm...Tôi không cần bạn trai!"

“Anh không thể đề cập đến chủ đề khác được à?”

"Không thể!"

Sarasa nheo mắt nhìn nắm tay run rẩy của Nora trong khi uống một ngụm cà phê còn lại trong cốc. 

Đáp lại câu hỏi của Sarasa, Nora cũng hỏi lại. 

"Ngay cả khi bạn sống ở thành phố, bạn cũng không thể có bạn trai! Sarasa, bạn có bạn trai không?"

"Đúng!"

Sarasa đã trả lời. 

Sắc mặt Nora đột nhiên trở nên xấu xí.

"Em...đúng rồi, Sarasha, sao em có bạn trai mà anh không biết?"

"Này! Chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Sau khi chia tay bạn trai trước, năm nay tôi cuối cùng cũng có bạn trai mới."

"Bạn...cũ?!"

"Này! Cậu không biết bạn trai đầu tiên của tôi à?"

Nhìn Nora gật đầu quyết liệt, Sarasa thở dài. 

"Chị, chị thật sự chỉ để mắt đến kỹ năng chiến đấu. Khi tôi chia tay với người bạn trai đầu tiên, chẳng phải trong nhà đã có một thời gian ngắn tính khí sát nhân và xấu xa sao?"

"A! Chính là lúc đó, ta tưởng ngươi quá căng thẳng!"

"Lúc đó, chị, chị chưa tới 21 tuổi..."

Lúc này, Sarasa đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí và ngậm chặt miệng lại. 

Sơ Nora đang tỏa ra một luồng sát khí khác thường. Dù trên môi cô vẫn giữ nụ cười nhưng đôi mắt cô lại bất động. 

"À...chị, bây giờ tôi có hẹn với anh ấy. À, hôm nay...hôm nay tôi đãi chị."

Đổ mồ hôi đầm đìa, Sarasa nhặt tờ tiền và chạy nhanh về phía sau. 

Nhưng anh vẫn cảm nhận được ánh mắt sát khí đang đến từ phía sau. 

Mặt khác, Nora ngồi phía sau cũng uống một hơi hết chỗ trà Uji còn lại và đứng dậy không vui. 

"Này... nhanh đi mua đồ rồi quay lại võ đài đi!" 

Sau đó, anh ta thì thầm bằng một giọng mà hầu như không ai có thể nghe thấy.

"Anh cũng nhớ em!"

XXXXXXXXXXXXXXX

“Nó ở ngay trước đây à?”

Chai Duo và nhóm của anh ta đang đi trên một con đường núi dân cư thưa thớt. 

"Đúng vậy. Ngay trước võ đường karate là Dusk Moon, thủ lĩnh của Chai Duo. Nếu việc điều tra của Chai Duo không sai."

Thu Mặc một tay cầm bản đồ trả lời. Có một chút chán ghét trong câu trả lời của cô ấy. 

Mặc dù chúng ta đều là Tứ Thiên Vương, nhưng chúng ta có thể không hòa hợp với nhau. Dù cô và Brado là “đối tượng cãi nhau” nhưng không hiểu sao cô cũng có “thái độ thù địch” khác với Shado. 

Sau khi nghe những gì Qiu Mo nói, ông già đi cùng anh ta ngắt lời. 

"Hehehehe! Không thể nói thế được, anh Hạ Đóa này xử lý sự việc rất nhạy cảm và chu đáo."

"Cái gì... Hữu Hoàn, ngươi và Sa Đô cùng một phe à?"

Qiu Mo hỏi với giọng điệu thù địch. 

"Tôi không có ý gì khác, và đó không phải là điều bạn nói."

Lão nhân trả lời... Hữu Hoàn cũng là một trong tứ đại thiên vương dưới quyền Chai Duo. Tuy nhiên, điểm khác biệt giữa Youhuan và các vị thiên vương khác là anh ta không phải là cấp dưới trực tiếp của Chai Duo. 

Anh ta là một sát thủ chuyên nghiệp được Chai Duojin thuê. 

Nói cách khác, không giống như mối quan hệ giữa Qiu Mo và những người khác và Chai Duo, mối quan hệ của anh luôn là giao dịch dựa trên tiền bạc. Những gì ông giỏi nhất cũng khác với bốn vị vua còn lại. Anh ta sử dụng vũ khí ẩn giấu và chất độc làm kỹ thuật ám sát chính của mình. 

Chính vì mối quan hệ được duy trì bằng tiền nên cũng là mối quan hệ kém tin cậy nhất trong tứ đại thiên vương. Nhưng Chai Duo cũng nhận ra rằng chỉ cần trả tiền một cách đáng tin cậy thì anh ấy là một đối tác tài năng. Và khả năng phán đoán tình huống của anh ta không ai sánh bằng trong tứ đại thiên vương. 

Dựa vào kinh nghiệm lâu năm của mình, anh ấy có thể nhượng bộ Chai Duo mà không cần suy nghĩ, điều này quả thực có giá trị riêng. 

Youhuan trả lời như thể đang khiển trách Qiu Mo hung hãn. 

"Tôi không cùng phe với bất kỳ ai. Nói đúng ra, tôi cùng phe với chủ nhân của tôi, Trưởng Chai Duo. Lòng trung thành của tôi với chủ nhân của tôi, Chai Duo, được nhiều người biết đến, và thực lực của tôi cũng là hạng nhất. Nhưng... nếu tôi chỉ có thể lựa chọn giữa bạn và Sha Duo để ở lại tổ chức, tôi sẽ không ngần ngại đề nghị giữ Sha Duo."

"Anh vừa nói gì thế!?"

Sắc mặt Thu Mạt đột nhiên tái nhợt khi nghe Du Huân nói một cách thô lỗ như vậy. Đối với Qiu Mo, điều cô lo sợ nhất là có thể bị buộc phải rời xa Chai Duo. 

"Tốt nhất nên suy nghĩ một chút. Ngươi và Chateau đều là thực lực một trong tứ đại thiên vương. Về thực lực thì ta không nghi ngờ gì. Tuy nhiên, nếu nói về ai là cấp dưới hoàn hảo của thủ lĩnh Chaido, thì Chateau, người không biết thân phận thực sự của mình, và ta, người chỉ có thể được thuê bằng tiền, mới có thể thực sự trở thành tứ đại thiên vương."

Đúng như khẳng định mình là “người chỉ tiêu tiền”, có thể nói Youhuan là người quan sát mọi việc một cách khách quan. Đối với những lời trực tiếp như vậy, Thu Mạt chỉ có thể tiếp tục nghe Vưu Huân nói. 

“Hơn nữa, cả Shado và tôi đều có thể chiến đấu một mình và có quyền quyết định hoàn thành nhiệm vụ. Ngược lại, anh và Brado sẽ chỉ hành động theo mệnh lệnh của thủ lĩnh Chaido, phải không?”

"Không, không... không!"

Qiu Mo nắm chặt tay và phủ nhận những gì Youhuan nói. 

Qiu Mo bí mật phán đoán tình hình và hoàn thành nhiệm vụ... Đây quả thực là điều mà Qiu Mo và Brado không giỏi. Họ sẽ chỉ đơn giản làm theo mệnh lệnh của Chai Duo như “đi đến một nơi nào đó để chiến đấu với ai đó” và thường có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo trong mọi hoàn cảnh. 

Tuy nhiên, trong cuộc đấu tranh giữa các tổ chức, chúng ta phải xem xét việc chỉ ám sát thủ lĩnh của tổ chức A. Tuy nhiên, khi gặp tình huống Tổ chức B có quan hệ thân thiện với Người A phải kiềm chế và ngăn cản hành động thì họ không thể thực hiện được. 

Vì vậy, một cách tự nhiên, kế hoạch quy mô tương đối lớn này được giao cho Xia Duo hoặc Youhuan, những người có thể sử dụng bộ não của mình để thực hiện nó. 

"Nhưng...tôi có thể làm bất cứ điều gì có ích cho thủ lĩnh Chai Duo..."

Khi Youhuan nói ra lời này, Qiu Mo không khỏi rơi nước mắt. 

"Nhưng...tôi, liệu tôi cũng có thua Shado không? Tôi có phải là vô dụng so với anh ấy không?"

Nghe hai người tranh cãi qua lại, Chai Duo không khỏi thở dài xen vào. 

"Thầy ơi, đừng bắt nạt em yêu nữa!"

Chai Duo luôn gọi You Huân là thầy của mình. Đây là sự tôn trọng của anh ấy đối với kinh nghiệm nhiều năm trong lĩnh vực này của Youhuan. 

"Hahaha. Tôi rất xin lỗi. Tôi không thể không muốn đùa giỡn với cô Qiu Mo khi đi dạo cùng cô ấy." 

Youhuan không có ý định xin lỗi và nói một cách thờ ơ.

"Ừm...Sếp Chaido..."

"Đừng khóc nữa!"

“Nhưng nếu tôi không còn hữu dụng nữa, tôi sẽ bị thủ lĩnh Chai Duo bỏ rơi.”

"Ai nói anh sẽ vứt em đi? Cho dù Brad có bị anh sa thải vì quá ngu ngốc, anh cũng sẽ không buông tha em. Bởi vì em là cục cưng của anh!"

"Thật sự?"

Qiu Mo nhìn Chai Duo với đôi mắt đẫm lệ và nói. 

"Đó là sự thật. Bởi vì..."

Lúc này, Sài Đa đột nhiên dừng lại. 

Đã đến võ đường karate. 

Các võ sư từ khắp nơi trên thế giới tập trung tại võ đường và họ đang luyện tập chăm chỉ. 

"Ừm...bạn muốn gì?"

Một chiến binh nhận thấy sự xuất hiện của Chaido và nhóm của anh ta nghi ngờ hỏi. Chai Duo không trả lời những câu hỏi như vậy mà chỉ thì thầm với Qiu Mo. 

"Cho nên, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của ta. Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi."

"V-Vâng! Cảm ơn. Boss Chaido!"

Nghe Sài Đa nói như vậy, trên mặt Thu Mạt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Nhìn thấy nụ cười của Thu Mạt quay trở lại, Sài Đa chuyển sự chú ý sang các đệ tử đang nhìn họ bằng ánh mắt xa lạ. 

"Tôi sẽ để những người chưa biết này cho bạn, được chứ?"

"Đúng!"

Vừa dứt lời, Thu Mạt dồn hết sức lực lao về phía những đệ tử này. 

"Ồ! Cái gì cơ?"

"Anh chàng này... ồ, sao đột nhiên..."

"Này! Bao vây chúng, bao vây chúng!"

Các đệ tử bị tấn công bất ngờ cảm thấy bối rối. Phản ứng của mọi người trước cuộc tấn công bất ngờ này không nhiệt tình như Qiu Mo. 

Trong khi Chai Duo nhìn Qiu Mo, anh ta cũng nheo mắt nhìn Youhuan đang đứng sang một bên và điều khiển toàn bộ hiện trường. 

"Thầy vẫn không thay đổi, thưa thầy!"

"Có chuyện gì thế?"

"Đừng giả vờ ngu ngốc nữa. Anh chỉ cố tình trêu chọc Qiu Mo chỉ để thư giãn thôi."

"Ai... Bất quá điều này cũng cho phép nàng chia sẻ một ít công việc, hiện tại nàng là chủ lực chiến đấu, ta là phụ trợ, nếu như có thể giúp ngươi đạt được mục đích, Boss Chai Duo, cũng không tệ!"

"Chà! Chỉ cần một người như thế này để lại cho bạn là đủ rồi!"

"Mặc kệ như thế nào, đây chính là Tử Quang Chưởng ẩn náu! Xem ra đã hoàn toàn bị bao vây... Hiện tại ta đi tới hỗ trợ!"

"Tôi sẽ để nó cho bạn!"

Sau khi Youhuan được phái đi, Chai Duo cũng bắt đầu ra tay. 

--pao! 

Chaido đá lối vào chính của võ đường lên không trung. 

"Ai đang đến?"

Người đàn ông một mình trong võ đường không hề ngạc nhiên trước tình huống bất ngờ như vậy. Thay vào đó, anh bình tĩnh nhìn lại. 

Lòng dũng cảm của người đàn ông này khác với các đệ tử ngoài cửa. Chai Duo nhớ lại thông tin mà Xia Duo đã mang đến cho mình, hóa ra người đàn ông này chính là người phụ trách ở đây. 

"Ngươi...là Katou Juzo!"

“Người như anh mà đột nhiên phá cửa nhà mà vào mà không biết phép lịch sự thì chắc chắn không có tên tuổi.”

Katong trả lời một cách uy nghiêm. Sự thù địch đang lặng lẽ bùng lên trong mắt anh khi anh nhìn chằm chằm vào Chai Duo. 

"Đúng vậy... Nếu ta không có tên thì ngươi cũng không có tên khắc trên bia mộ của ngươi!"

Mặc dù người đàn ông trước mặt có thái độ thù địch với anh nhưng đối với Chai Duo, điều đó khiến anh cảm thấy dễ chịu. Nếu đối phương tỏ ra yếu đuối thái độ sẽ khiến Chai Duo cảm thấy có chút nản lòng. 

Cuối cùng, giải pháp hòa bình không đến từ mong muốn của chính Chai Duo. 

Chai Duo có thể nói là một người cấp cao trong tổ chức, bản chất của anh ta không gì khác hơn là một chiến binh. 

"Thật là một chàng trai trẻ sôi nổi! Nhưng cậu không thể đánh bại tôi chỉ bằng nỗ lực của mình."

"Thật sự?"

Chai Duo và Katong đang đối mặt nhau. 

Kato buông tay một cách tự nhiên, trong khi Chai Duo có thể hơi tức giận vì đối phương đã có tư thế tự nhiên như vậy... nhưng anh ấy cũng áp dụng tư thế tự nhiên là buông tay xuống. 

Trong một khoảnh khắc, có sự im lặng. 

Người đầu tiên hành động là Katong. 

Kato nâng cao năng lượng của mình trong một hơi thở và tập trung vào nắm tay phải của mình. Về sự hội tụ và tốc độ của năng lượng đó, Chai Duo thầm thở dài trong lòng. 

"Ra tay! Nắm đấm phá trời!"

Kato đọc thuộc lòng kỹ thuật đấm bốc. 

Jiadong chỉ mất chưa đầy một giây để chuyển từ tăng cường năng lượng sang di chuyển. 

Bấm, bấm, bấm! 

Lòng bàn tay của Chai Duo nhận được một tác động rất mạnh. 

"Quả nhiên đây là chiêu thức của ngươi? Ngươi quả nhiên là cao thủ!"

"Thằng khốn? Cậu thực sự có thể... bắt được bước đi của tôi!"

Kadong choáng váng. Cú đấm vừa rồi là một cú đấm mãn nhãn đối với Katong. Tuy nhiên, cú đấm đã bị cánh tay phải của Chai Duo đỡ được. 

"Huhu... cậu không thấy nó vui à?"

Sau khi nhận một đòn mạnh như vậy từ Kato, cánh tay phải của Chai Duo đột nhiên tê cứng. Cường độ của nó gần như khiến Chai Duo không thể chịu nổi. 

"Đòn đầu tiên này là một cú đấm chắc chắn? Bạn thực sự sẽ làm điều đó!"

"Ờ!"

Kato hoảng sợ rút nắm đấm ra khỏi tay Chaido. 

Tuy nhiên, vào lúc này Chai Duo đã tận dụng cơ hội để ra tay. 

"Ta làm được rồi... Ta sẽ ban cho ngươi món quà địa ngục, để ngươi có thể nhìn thấy võ công của ta!"

"Sự vội vàng!"

Ngay khi Kato ngạc nhiên trước tốc độ nhảy của Chaido thì đã quá muộn. 

Tốc độ và sự hội tụ trong đòn đấm của Chai Duo vượt trội hơn rất nhiều so với Katong. 

Tổng lượng năng lượng nắm đấm này vượt xa những gì có thể tụ tập trong nắm tay, sức mạnh của nó có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng vẫn vượt xa những gì Katong có thể chặn được. 

"Chào mừng!"

Bùm! 

Sức mạnh của nó dường như xuyên qua cơ thể Katou. 

Trên thực tế, nó không xuyên qua cơ thể Katong. 

Nhưng bất chấp điều này, nội lực trong cú đấm của Chai Duo thực chất vẫn giống như nội lực xuyên qua cơ thể Katong. Bất kỳ cơ quan nội tạng nào mà nội lực chạm tới đều bị nội thương. 

"À... ừm..."

Giống như một con rối bị cắt dây, Katong lập tức quỳ xuống. 

"Ư... chiêu này... ngươi, ngươi là Chai Duo..."

"Huhu... Đúng vậy. Tôi là chiến binh mạnh nhất thế giới, Chaido, thủ lĩnh của nhóm sát thủ chiến đấu."

"Tôi ghét nó..."

Nôn -

Cuối cùng, Katong nôn ra rất nhiều máu, ngã xuống đất và bất động. 

"Mặc dù ngươi cũng là một trong những chiến binh giỏi nhất, nhưng có vẻ như ngươi không ở trình độ đó để trở thành đối thủ của ta!"

Chai Duo có thể đánh giá một người là “một trong những người giỏi nhất”, điều này rất hiếm. 

Đây là điều mà hai người đánh bại đệ tử ngoài cửa tiến vào đều biết rất rõ. 

"Haha! Thủ lĩnh Chai Duo sẽ khen ngợi một người như thế này. Anh ta thực sự mạnh mẽ đến vậy sao?"

"Đúng vậy! Chúng ta đều có chiêu thức của nhau, đều là công kích có nội lực thâm sâu."

"Thật sự rất tốt! Và có thể được trưởng nhóm Chai Duo khen ngợi..."

Khi Qiu Mo nghe Youhuan nói điều này, anh nhìn xuống Jiadong đang nằm trên mặt đất và thấy Jiadong đang rên rỉ đau đớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

"Sếp Chaido, anh chàng này vẫn còn sống!"

"Thả hắn đi! Tên này dù thế nào cũng chắc chắn không thể sống sót. Hắn đã bị ta một quyền cuồng bạo đánh trúng, nội tạng chắc chắn đã bị xé nát rồi!"

Mặc dù nói như vậy nhưng hắn không hề có ý thông cảm chút nào. Dù hắn là chủ nhân như thế nào, kết cục đã rõ ràng, hiện tại hắn chỉ là một kẻ thua cuộc thảm hại. 

"Thật sao? Ôi! Chết trong đau đớn như vậy thật đáng thương!"

"Hiện tại còn có một chuyện quan trọng hơn, đó chính là nhanh chóng tìm được mảnh vỡ của Hoàng hôn!"

"Đúng!"

"Tuân lệnh!"

Ba người họ thậm chí còn không thèm nhìn Katou đang hấp hối mà bắt đầu tìm kiếm xung quanh võ đường. 

"Vầng trăng tàn của Hoàng hôn có tổng cộng bốn mảnh. Một mảnh là của ta, cho nên còn lại ba mảnh. Khi tìm được tất cả các mảnh..."

Chai Duo nghĩ vậy trong khi tiếp tục tìm kiếm Dusk Moon. Tôi kéo cuộn giấy treo trên tường ra và nhìn thấy một mảnh vỡ kỳ lạ... Việc tìm kiếm như vậy giống như một hành động hủy diệt hơn là một cuộc tìm kiếm. 

"Ông chủ Chai Duo, tìm thấy!"

Thu Mạt thở hổn hển từ trên trần nhà nhảy xuống, trong tay cầm một mảnh thật sự của Hoàng Hôn. 

"Ừ! Đây quả thực là một mảnh của Hoàng hôn. Làm tốt lắm! Thu Mặc."

"Có... liệu nó có hữu ích cho bạn không nếu tôi làm điều này?"

"Bạn đã làm rất tốt!"

Chai Duo dỗ dành Qiu Mo, người đang tìm kiếm ánh trăng chạng vạng, giống như một con mèo con. 

"À...cảm ơn bạn!"

"Hufufufufu... Bây giờ còn hai mảnh, còn lại hai mảnh. Chúng ta đang tiến gần đến mục tiêu hơn, hãy tiếp tục cố gắng nhé!"

"Đúng!"

"Tuân lệnh!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Không lâu sau, Nora quay lại. Lúc này, trời đã tối.

Nora băn khoăn. 

Lạ lùng. Lúc này, các đệ tử hẳn là vẫn đang luyện võ. Tại sao tôi không thấy ai cả? Thậm chí không có một âm thanh nào trong võ đường. 

Nếu vẫn đang là giữa ngày, Nora có thể nhìn thấy quảng trường đỏ. Tuy nhiên, cô, người không có đôi mắt tinh tường của loài mèo, lại không nhìn thấy nó. 

"Hả?"

Nora lại cảm thấy bối rối. 

Cánh cửa bị vỡ ở lối vào võ đường có thể được nhìn thấy ngay cả vào ban đêm. 

Ngay khi Nora bước vào võ đường, cô ấy gọi Katou như thường lệ. 

"Chủ nhân. Cửa hỏng rồi! Chuyện gì xảy ra vậy? Chủ nhân?"

"Minh..."

Sau đó cô chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, một mùi kim loại bay lơ lửng trong không khí, có cảm giác giống mùi máu hơn. Chỉ khi đó Nora mới nhận ra có điều gì đó nghiêm trọng đã xảy ra. 

"Thầy, thầy?"

Nora vội chạy tới đỡ xác Katong đang hấp hối lên.

"Bậc thầy!"

Nghe thấy tiếng kêu của Nora, Katong khẽ mở mắt.

"Ừm... Nora?" 

"Vui lên! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Na, Nora...Trăng Chạng Vạng..."

Cánh tay đẫm máu của Katong tóm lấy cánh tay Nora. Ai biết Katong đều biết một thế lực yếu ớt như vậy không thể thuộc về Katong.

"Dusk Moon đã bị Chai Duo cướp đi. Xin hãy lấy lại nó. Đánh nhau với tên đó rất nguy hiểm. Bạn phải cẩn thận! Phù!"

Katong lại nôn ra rất nhiều máu. Máu chảy xuống mặt cô, và cánh tay Nora đang ôm phần thân trên của Katong cũng dính đầy máu. 

Nora cau mày nhìn thấy trên người Katong chỉ còn lại một chút hơi ấm.

"Sư phụ, xin đừng nói nữa! Tôi sẽ gọi bác sĩ ngay!"

Nhưng Katong đã ngăn Nora lại và dùng hơi thở cuối cùng để cầu xin Nora. 

“Tôi hết hy vọng rồi, nên anh phải lấy lại Dusk Moon từ tay tên đó… Chai Duo…”

Katong dần mất đi sức lực trong vòng tay của Nora. 

"Bậc thầy?"

"..."

Tuy nhiên, Katong không có phản ứng gì.

"Bậc thầy?!"

Cô lắc nhẹ nó. Tuy nhiên, Katong vẫn không trả lời.

Lúc này Katong trong vòng tay Nora không có nhiệt độ cơ thể. 

"Sư phụ..."

Ngay khi chết, cơ thể anh trở nên lạnh lẽo. Sự khác biệt giữa sự sống và cái chết hóa ra lại đơn giản đến thế.

"Sư phụ..."

Đột nhiên, Nora cảm thấy khá buồn. 

Một lúc sau, Nora ngẩng đầu lên, vẻ mặt phấn khích như thể cô đã quyết định rồi. 

"Chaido...Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, sao ngươi dám giết chủ nhân của ta!" 

Nora đã từng nghe nói về Chaido trước đây, một người đàn ông sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình. 

"Tôi phải trả thù cho sự trả thù này!" 

Nora thề điều này với người chủ đang nằm trong vòng tay cô. 

Chương 3

"Chai, ông chủ Chaiduo, sắp có chuyện không hay xảy ra!" 

Cấp dưới hoảng sợ chạy về phía phòng Chai Duo.

Chai Duo cau mày không vui khi nhìn thấy sự xấu hổ của cấp dưới. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang la hét!"

Mặc dù giọng điệu tức giận của Chai Duo khiến anh run rẩy toàn thân nhưng anh chỉ có thể lấy hết can đảm để báo cáo vì tình hình quá nghiêm trọng. 

"Sát thủ... Sát thủ!"

"Sát thủ? Ai to gan như vậy?"

Đối mặt với Chai Duo đang kinh ngạc, cấp dưới cúi đầu. 

"Đúng vậy! Đối phương một mình xông vào. Xem ra hắn võ công rất cường đại, hắn hét lên tên thủ lĩnh Chai Duo rồi xông vào hướng này." 

"Ngươi gọi ta bằng tên? Hừ... Ngươi thực lực như thế nào, dám khiêu chiến ta? Ta chán sống rồi!" 

Chai Duo bị cụm từ “võ cao” thu hút nhưng anh lại cảm thấy không vui vì bị “khinh thường” vì đối phương đến một mình. 

"Lý lịch của anh chàng đó là gì?"

"Cô ấy, cô ấy là..."

Các thuộc hạ ngập ngừng nói, như thể họ đang có điều gì đó muốn che giấu.

"Có chuyện gì thế?"

"Sát thủ... là một phụ nữ..."

"Phụ nữ? Bạn thậm chí không thể đối phó với một người phụ nữ?"

Chai Duo nói xong lời này, thuộc hạ của hắn vô cùng xấu hổ, quỳ xuống đất quỳ lạy một cách thô bạo.

"Xin hãy tha thứ cho tôi! Cô ấy quá mạnh!"

"Thật xấu hổ! Ngươi bị một nữ nhân đánh bại, phẩm chất của ngươi kém như vậy..."

Lúc này, Youhuan đang ngồi cạnh Chai Duo đang càu nhàu ngắt lời. 

"Không có cách nào! Tổ chức càng mở rộng, khả năng đào tạo cấp dưới tinh nhuệ càng kém!" 

"Có thể! Sao cũng được! Vì cấp dưới của tôi không thể giải quyết được nên dù bạn có phàn nàn thế nào đi chăng nữa thì cũng chẳng ích gì." 

Tuy nhiên, nếu vì điều này mà mất bình tĩnh và lao vào xử lý ngay, bạn luôn cảm thấy mình đã rơi vào chiêu trò khiêu khích của đối thủ. Du Huân nhìn ra tâm tình của Sài Đóa, lập tức nghiêng người về phía Sài Đóa nói. 

"Sếp Chaido, sao anh không để tôi đi."

"Ừm...không..."

Lời nói của Hữu Hoàn khiến Sài Đóa chợt nghĩ tới điều gì đó.

"Nếu đối phương là nữ nhân, vậy thì nên phái nữ đi đối phó. Trong số các thành viên khác của tổ chức, chắc không có nam nhân nào muốn phái đi chiến đấu với nữ nhân vật!"

"Người lãnh đạo thông minh, đó là sự thật." 

Chai Duo lập tức nhấc máy nội bộ liên lạc với Qiu Mo. Qiu Mo giống như một người vợ lẽ chờ đợi nhà vua đến bất cứ lúc nào. Cô ấy thường ở trong phòng ngủ của Chai Duo.

"Vâng! Tôi là Thu Mạt." 

"Là tôi!"

"A! Sài Đa thủ lĩnh! Nhiệm vụ là cái gì?"

"Tôi có một nhiệm vụ. Hãy đến gặp tôi ngay."

"Vâng! Vâng. Tôi sẽ đến đó sớm."

Đặt ống nghe xuống, Chai Duo lẩm bẩm "Hừm!":

"Mặc kệ ngươi là ai! Chỉ là một nữ kỹ nữ dám không nghe lời ta. Để ta cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta!" 

Cái gọi là "thế hệ nữ", Nora, người đột nhập vào tổ chức mà không được phép, đang tấn công vào cốt lõi của tổ chức với lực lượng rất lớn. 

"Uống!"

Với lực lượng áp đảo, thuộc hạ của Chai Duo đang đứng trước mặt anh ta đã bị đánh lên xuống.

"Ka! Uống đi..."

Kacha… những cơn gió cọ nối tiếp nhau. Xương cốt của những thuộc hạ đầy nắm đấm cũ dường như bị xé nát.

"Chết tiệt!"

Nhìn thấy tình hình này, những thuộc hạ khác lập tức cầm dao xông tới từ phía sau Nora.

Nora vẫn bình tĩnh đá đôi chân dài ra sau lưng vài lần, dùng đôi chân xoay tròn của mình tấn công kẻ địch đang tấn công cô sau lưng.

Mứt!

Những thuộc hạ cầm dao bị đá quá mạnh và lần lượt ngã xuống quầy. 

Gót chân của Nora thậm chí còn cắm sâu vào cằm của cấp dưới, và hàm dưới ngay lập tức bị gãy bởi cú đá.

"Uống!" 

Người cấp dưới bị vỡ hàm đang lăn lộn trên mặt đất trong đau đớn. 

Nora bỏ rơi những thuộc hạ này và tiếp tục tấn công sâu hơn vào trụ sở. 

Gần 50 thuộc hạ của Chai Duo ở hai bên lối đi sợ hãi đến mức không thể chiến đấu. 

Đàn ông ngày nay thật dễ bị tổn thương. Cuộc chiến dường như đã kết thúc. Luồng sát khí trước đó đã biến mất từ ​​lâu ở cuối lối đi. 

"Người ta đồn rằng Chai Duo, người quyền lực nhất trên đường, thực ra đang nuôi dưỡng một số người tầm thường." 

Chuyến đi này khiến Nora cảm thấy việc đánh đập không mấy thỏa mãn, thậm chí cô còn cảm thấy mình không có hứng thú. 

Trên thực tế, tất cả những gì cấp dưới của anh ta cần làm chỉ là dùng súng hoặc vũ khí hóa học để đối phó gọn gàng với Nora. Tuy nhiên, từ đó chúng ta có thể thấy chiến lược hay phong cách của “Nhóm sát thủ chiến đấu” là gì. Những đối thủ mà tôi chiến đấu sau khi đột nhập đều dùng đến cách đánh tay đôi bằng dao hoặc gậy. 

"Nhưng đừng bất cẩn. Chaido dù sao cũng là Chaido! Anh ta là người đã hạ bệ chủ nhân. Kẻ mạnh mẽ và quyền lực đã khiến chủ nhân mạnh mẽ bị giết một cách dã man." 

Nora thầm bảo vệ mình trong lòng và tập trung chuẩn bị cho trận chiến. 

"Tóm lại, ngươi không được bỏ qua trước khi đánh bại Chai Duo. Để trả thù cho lời thề giết chết sư phụ, sự hận thù của mọi huynh đệ trong võ đường... và lời nói của sư phụ để lại - hãy lấy lại Dusk Moon." 

Sau đó Nora thận trọng bước tới.

Dù không có ai ở cuối hành lang nhưng Nora vẫn cảm thấy một bầu không khí xa lạ đang dần đến gần.

Nó có giết người không? KHÔNG! KHÔNG. Đó là một bầu không khí chiến đấu gần như nhấn chìm mọi người. 

"Ai?"

Nora hét lên. Vẫn không có dấu hiệu nào của đối thủ của Yunara.

"Kata...Kata..."

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Chẳng mấy chốc, một cô gái nhỏ nhắn xuất hiện trong tầm mắt.

“…Đó là một cô gái?” 

Chính Qiu Mo xuất hiện trước mặt Nora khiến Nora rất ngạc nhiên. Nora tự coi mình là chiến binh trẻ nhất và nhỏ nhắn trong thế giới chiến đấu... Tuy nhiên, cô gái trước mặt thực sự nhỏ hơn cô một cỡ và trẻ hơn. 

"Là ngươi, nữ nhân ngu ngốc dám chống lại thủ lĩnh Chai Duo!" 

Qiu Mo nói với giọng cứng rắn và lạnh lùng. 

Ánh mắt và ý chí chiến đấu của anh ấy khác với thường ngày. 

"Bạn là ai?"

"Thuộc hạ của Chai Duo - Qiu Mo. Đừng nghĩ đến việc vượt qua bài kiểm tra của tôi!" 

"Qiu Mo... anh ta có phải là một trong tứ đại thiên vương của Chai Duo không?"

Nora thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Có một khoảng cách lớn giữa cô và bốn vị vua trong tin đồn!

"Tôi hiểu rồi. Cuối cùng chúng tôi đã gửi được một đối thủ xứng đáng!" 

"Cho dù bây giờ ngươi có cầu xin sự thương xót, ta cũng không thể tha cho ngươi!" 

"Nói lời này mới là chính đáng! Chỉ cần là lũ cáo chó của Chai Duo, tôi sẽ không tha bất cứ ai!"

Đối mặt với Qiu Mo đang tràn đầy ý chí chiến đấu, ý chí chiến đấu của Nora bắt đầu bộc phát từ cơ thể cô. 

XXXXXXXXXXXXXXX

Hai chị em Nora và Sarasha được cho là có sức mạnh đẳng cấp thế giới trong số những phụ nữ cùng tuổi. Trên thực tế, chưa từng có người phụ nữ nào có thể sánh ngang với hai chị em. Ngay cả những nam đệ tử cùng môn phái trong võ đường cũng chưa bao giờ có thể sánh ngang với hai chị em.

Trong võ đường tôn trọng phẩm giá, đạo đức và kỷ luật nghiêm ngặt, chỉ có võ sư Katou mới có thể được coi là đối thủ của Nora. 

Trên thực tế, sự can đảm của cô có thể được nhìn thấy từ việc cô dũng cảm đột nhập vào tổ chức một mình.

gọi đi!

Nora ra tay nhưng Qiu Mo đã khéo léo né được những cú đấm sắp tới. 

Vài phút sau khi trận chiến bắt đầu, Nora sử dụng đủ loại đấm, đá và dao nhưng Qiu Mo đã khéo léo tránh được tất cả. Cho dù các bước di chuyển dày đặc đến đâu, các đòn tấn công lặp đi lặp lại đúng lúc như thế nào. Qiu Mo đã có thể tránh được nó bằng động tác cúi xuống và ngả người tuyệt vời của mình. Hoặc dùng chiêu tát để vô hiệu hóa đà tấn công của đối thủ. 

"Bah! Điều này... thật kinh tởm..."

Nora khá ngạc nhiên. Tốc độ di chuyển của Qiu Mo đơn giản là vượt quá giới hạn của con người. 

"Bạn đã hết thủ đoạn!"

Thu Mặc mỉm cười khẳng định vừa né tránh những cú đấm tấn công của đối thủ. 

"Tiếp theo đến lượt tôi!"

Phù! 

Ngay khi con dao xuất hiện, Nora cảm thấy gió truyền đến từ lòng bàn tay và vội vàng rút lui. Động tác của Thu Mặc vẫn rất nhanh, nhưng hắn đang trực tiếp tiếp cận. Nhờ những động tác cơ bản chắc chắn của Nora, cuối cùng anh cũng thoát khỏi đòn tấn công của Qiu Mo. 

Nhưng đó là tất cả!

Hãy xem thủ thuật...

"Hả?"

Nora đổ mồ hôi lạnh. Anh tưởng mình đã thoát khỏi đòn tấn công của Qiu Mo, nhưng không ngờ, anh phát hiện ra bộ võ phục của mình thực sự bị trầy xước như thể bị một thanh kiếm cực kỳ sắc bén cào xước. 

"Làm sao có thể..."

"Điều gì có thể xảy ra! Hãy xem thủ đoạn này!" 

Thanh kiếm của Qiu Mo rất nguy hiểm và anh ta không chịu thư giãn chút nào. 

"Chết tiệt!"

Dù thoát khỏi cuộc tấn công nhưng Nora không thể tránh khỏi số phận bộ đồng phục đấm bốc của cô bị xé nát. Ngay cả khi tôi dùng tay chặn nó lại, cơn đau như kim đâm vẫn lan khắp cơ thể.

"Cái... cái gì!?" 

Nora vội vàng hoảng sợ, bật nhảy lùi lại và câu giờ để vượt qua đòn tấn công. 

Nhìn kỹ hơn, Qiu Mo không có bất kỳ vũ khí nào trong tay. 

"Móng tay?"

Sau khi quan sát lại bàn tay của Qiu Mo, anh phát hiện ra móng tay của Qiu Mo khác với móng tay của người thường. Chúng không chỉ dài mà còn sắc như móng vuốt của động vật ăn thịt. 

"Móng tay, tốt nhất là..."

Nhiều nhất, nó rất hữu ích khi các cặp đôi cãi nhau hoặc khi phụ nữ cãi nhau nói chung! Làm sao móng tay của con người có thể được sử dụng làm vũ khí chống lại kẻ thù? Cùng lắm, nó chỉ có thể để lại vết xước đỏ trên da kẻ thù.

Nếu bạn sử dụng móng tay như thế này chắc chắn chúng sẽ bị gãy. 

"Này! Ý bạn là những cái đinh này!" 

Từ ánh mắt của Nora, Qiu Mo cuối cùng cũng nhận ra rằng đối phương đã bị móng tay của mình thu hút. 

"Móng tay của tôi được làm đặc biệt!" 

Khi nói điều này, Qiu Mo đã vẽ một nét lên tường với tiếng "Ồ!"

Bốn vết xước rất sâu ngay lập tức để lại trên bức tường cô cào. 

Móng tay của Qiu Mo là móng tay giả làm bằng hợp kim đặc biệt và được chế tạo đặc biệt để chiến đấu. 

"Sức mạnh thật đáng kinh ngạc! Ngay cả móng tay giả cũng quá sắc bén!" 

"Cho dù người khác có loại móng tay này cũng chưa chắc có thể làm được! Chỉ có tôi mới có thể làm được." 

Qiu Mo đang liếm móng tay với nụ cười trên môi. Cô ấy di chuyển như một con mèo. Cô ấy không phải là một con mèo bình thường, cô ấy là một con mèo to uy nghiêm như hổ hay báo. 

(Những chiếc đinh rất mạnh đến nỗi chỉ cần một vết xước nhỏ cũng đủ để giết chết một ai đó.)

Nora nghĩ như vậy trong lòng. 

(Nhưng...)

Những gì Qiu Mo nói trong trận đấu có thể sẽ tìm ra điểm yếu để đột phá. 

(Tốc độ nhanh như vậy, nhưng lại sử dụng vũ khí...có phải điều đó có nghĩa là cô ấy không đủ tự tin để chiến đấu bằng tay không? Phải chăng kỹ năng phòng thủ gần như hoàn hảo và những đòn tấn công mạnh mẽ của cô ấy được dùng để che giấu khía cạnh mỏng manh của mình?)

Các chiến binh phải thích ứng với tài năng của mình và thực hành các phương pháp chiến đấu phù hợp với họ. Lời giải thích trong thế giới võ thuật là người có sức mạnh lớn là chiến binh, còn người có tâm tốt là pháp sư. Hơn nữa, là một chiến binh có tín ngưỡng là tốc độ, khả năng tự vệ của anh ta chắc chắn yếu nên phải chọn một thanh kiếm nhẹ và dễ sử dụng. Lấy sức mạnh làm tín ngưỡng để tự vệ, dù phải đối mặt với bao nhiêu đòn tấn công, bạn cũng phải mặc áo giáp nặng. Một đòn là đủ để dạy đối thủ chí mạng. 

(Hơn nữa, động tác của đối phương luôn là một đường thẳng, động tác nhanh vừa rồi cũng đủ để giết chết đối thủ.)

Động tác và vũ khí nhanh chóng trước đây của Qiu Mo khiến Nora không thể không nghĩ về điều này. 

So với cô ấy, động tác của Nora không nhanh lắm. Cô luôn sử dụng đòn one-hit-kill, nhấn mạnh vào sức mạnh hủy diệt được thừa hưởng từ chủ nhân của mình.

(Tuy nhiên, miễn là bạn có thể khéo léo ngăn chặn đòn tấn công của đối thủ...)

"Sao anh lại cằn nhằn tôi nhiều thế! Nếu anh không ra tay, tôi sẽ vô lễ với anh!"

Qiu Mo vừa nói vừa tiếp tục tiến lên. 

Lúc này, Nora không có né tránh đối mặt với đòn tấn công mà vươn tay ra chuẩn bị tấn công. Chuẩn bị tư thế chuẩn bị tới. 

Đúng như dự đoán, Qiu Mo đã choáng váng trước động thái này. 

Tuy rằng công kích của hắn áp đảo, nhưng Dui Li thực sự muốn cô cảm thấy mình vẫn còn đủ nghị lực để đối mặt với thử thách một cách dễ dàng. 

"Đừng đánh giá thấp kẻ thù!"

Nora không bao giờ đánh giá thấp kẻ thù của mình. Chỉ cần thay đổi thế tấn công, tập trung vào trạng thái phòng thủ, chờ thời cơ khiến hắn mất cảnh giác. 

(Quả nhiên! Phòng thủ bằng vũ lực thực sự khác với tấn công, cả hai đều tiến hành trên một đường thẳng.)

Nhìn thấu những sai sót trong chiêu thức của Thu Mạt, Nora đột nhiên dang rộng hai tay. 

uống! 

Trong khoảnh khắc, Nora đã khéo léo kẹp chặt cánh tay phải của Qiu Mo. 

"Làm sao..."

Kiều Mộ giật mình. Tuy nhiên, Qiu Mo vốn sinh ra đã nhanh nhẹn, ngay lập tức tấn công đối thủ bằng tay còn lại. 

"Đừng di chuyển!"

Nora ôm chặt lấy cánh tay mình và đẩy mạnh cánh tay ra sau. Chuyển động của nó rất giống với các động tác DDT trong kỹ thuật đấu vật chuyên nghiệp. Động tác của DDT là kẹp chặt đầu đối phương rồi đập xuống sàn, nhưng tình thế lại khác. 

Mục tiêu của cô là cánh tay. 

Qiu Mo, người bị khống chế cánh tay, đã cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng không may Nora lại chiếm thế thượng phong nhờ trọng lượng và sức mạnh của anh. Nora tiếp tục giữ chặt cánh tay và đập xuống đất. Cô nghe thấy một tiếng tách và móng tay của cô bị gãy. 

Những gì Qiu Mo đã nói trước đây khi anh ấy đào tường. 

"Chỉ có Thu Mặc mới có thể làm được!"

Sau khi nghe điều này, Nora nghĩ: “Bản thân những chiếc đinh không hề chắc chắn, chúng chỉ trở thành vũ khí nhờ người sử dụng khéo léo”. Vì thế cô ấy đã thực hiện vụ tấn công giết người. 

Vâng, cuối cùng tôi đã hiểu!

"Chết tiệt!"

Tất nhiên, không thể bỏ cuộc chỉ vì làn sóng móng tay phản cảm và hư tổn này. Thu Mặc vội vàng đứng dậy, miễn cưỡng nắm lấy cổ tay hắn. 

"Cẩn thận động tác! Huyền ý. Phá thiên quyền!"

Nora kế thừa các chiêu thức từ sư phụ Katou của mình. Tập trung vào nắm đấm của mình, anh nhắm vào Qiu Mo đang chuẩn bị nhảy lên và tấn công. Lợi dụng tư thế của Thu Mạt, hắn không thể cúi xuống né tránh hay ngả lưng né tránh...

"Pfft!"

Qiu Mo muốn né nhưng những đòn tát của Nora liên tục lao tới nên anh phải dùng nắm đấm chặn lại. Although it cannot completely reduce the speed of the slapping moves, the slight power at least greatly disrupts the operation of the opponent's moves. 

Tuy nhiên, Pukong Fist khác với sức mạnh hủy diệt của nắm đấm chính hay kiếm tay được truyền lại từ xa xưa. 

"Ồ ồ!"

Cú tát khẩn cấp thực sự đã làm gián đoạn thế tấn công của Nora, nhưng... cái giá phải trả là một cánh tay bị thương! 

Đã học được bài học này và phải trả giá đắt như vậy, điều duy nhất tôi có thể dựa vào trong tương lai chính là những chiếc đinh của tay kia. 

Thu Mặc ấn đôi tay tê dại lên ngực, lùi một bước lớn. 

"Mặc dù bây giờ tôi không thể giết bạn bằng một chiêu... nhưng ít nhất tôi có thể vô hiệu hóa vũ khí của bạn trước." 

Nora thở dài.

"Theo ta thấy, ngươi có tốc độ nhưng không có sức hủy diệt. Nếu vũ khí của ngươi vô dụng, cả đời ngươi sẽ không bao giờ có thể đánh bại được ta... Tốt nhất hãy đưa ta đi gặp Chai Duo!"

"Thật là đùa! Ta không thể dễ dàng như vậy thua ngươi! Ai thắng ai thua còn chưa biết!" 

Qiu Mo bay lên và đá thẳng vào Nora.

(Vẫn đá theo đường thẳng.)

Nora phán đoán như vậy lập tức quay đầu đi. Chân của Qiu Mo đá ra và vượt qua vai Nora. 

Nora nắm chặt tay chuẩn bị, chuẩn bị giáng cho Thu Mo một đòn nặng nề từ phía sau khi anh ta rút lại đòn đá của mình. Điều này quyết định kết quả, nhưng...

"Ơ..."

Nora lợi dụng tình thế không ngờ rằng Thu Mo, người đã phán đoán trọng tâm đòn đá của mình không ổn định, lại thực sự đứng trước mặt anh với nụ cười trên môi. 

Kaz! 

Sau đó tôi ngay lập tức cảm thấy cơn đau bùng phát ở phía bên kia đầu. 

Ngay khi cú sốc lắng xuống, đầu Nora đã bị Qiu Mo móc vào. 

Đôi chân của Qiu Mo không chỉ tập trung vào các động tác đá từ đầu đến cuối. 

"Hả?"

Lợi dụng tình thế, Nora tìm cách rút đầu lại. Hơi khác một chút so với cú ném DDT trong judo hay sumo, sức mạnh của cú ném này vượt xa sức tưởng tượng của Nora. 

Đây là phương pháp dùng hai chân kẹp chặt đầu địch, tập trung toàn lực lên toàn thân, dùng sức thắt lưng hoặc chân đập mạnh vào đầu địch để khuất phục địch. 

Đây là chiêu thức đặc biệt NEO-GRAVE của Qiu Mo. 

Nó còn thường được gọi là động tác đấu vật chuyên nghiệp của Frankenstein. 

“Anh đã trút hơi thở cuối cùng chưa?”

Một âm thanh gây sốc từ đâu đó vang lên. 

Trước khi kịp hiểu rõ tình hình, Nora đã cảm thấy tê liệt…và rồi bất tỉnh. 

"Phew! Một đối thủ khó khăn hơn tôi tưởng tượng!"

Nhìn Nora ngã trên mặt đất, Thu Mạt không khỏi toát mồ hôi. 

"Tôi nhìn thấy điểm yếu của mình rõ ràng hơn."

Việc thiếu sức công phá mang tính quyết định do mối quan hệ giữa hình dáng cơ thể. Cô càng cố gắng bù đắp những khuyết điểm của mình thì mọi chuyện càng trở nên khó khăn hơn. Qiu Mo thường khó chịu về điều này. 

Để giúp Chai Duo, ngay cả khi không thể làm được điều mình muốn, anh ta cũng phải cố gắng hết sức để có được những điều kiện thuận lợi nhất định. 

Đó chính là cặp đinh thép và chiêu thức tất sát NEO-GRAVE này.

"Vì Chai Duo, cuối cùng tôi đã đạt được thành quả dù rất khiêm tốn."

Mục tiêu chính của Chai Duo là tấn công các cao thủ. Ngay cả khi không thể bù đắp những khuyết điểm của mình, Qiu Mo vẫn bằng mọi cách có thể chịu đựng những bất bình của mình. Để luyện võ có thể dùng toàn thân, tôi khiêm nhường bái lạy đệ tử của Chai Duo.

Qiu Mo chịu đựng cơn đau ở tay và đá vào bụng Nola đang bất tỉnh một cách kinh tởm.

"Ờ..."

"Hãy ghi nhớ. Lệnh của thủ lĩnh Sài Đa là trước tiên, tạm thời ta phải tha mạng cho ngươi."

XXXXXXXXXXXXXXX

"Sếp Chaido, sát thủ đã bị bắt." 

Trở lại Sài Đa trước mặt, ý chí chiến đấu của Thu Mạt đã hoàn toàn không còn. Bây giờ Qiu Mo đã thay bộ quần áo thường ngày của mình và hóa trang thành người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng mà Chai Duo ngưỡng mộ nhất. 

"Chà! Thật tuyệt vời! Qiu Mo!"

Nghe được Sài Đa khen ngợi, Thu Mạt đã quên mất vết thương trên tay. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng ngón chân đá vào Nora đang nằm trên mặt đất và hỏi.

"Ông chủ Chai Duo, tôi nên làm gì với con chó cái này?" 

"Cái này..."

Câu hỏi của Thu Mạt khiến Sài Đa rơi vào trầm tư.

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy phải có khả năng đột nhập vào tổ chức một mình, nhưng cô ấy phải là một người phụ nữ mạnh mẽ. Thật không ngờ... sau khi nhìn thấy Nora, tôi phát hiện ra rằng cô ấy hóa ra lại là một mỹ nhân đỉnh cao.

Trước khi gặp Nora, ban đầu anh muốn thưởng cho cấp dưới của mình để sống vui vẻ trước khi giải quyết sự việc, nhưng giờ đây Chai Duo...

(Chà... thật đáng tiếc nếu giết cô ấy! Sẽ rất vui nếu huấn luyện cô ấy ngoan ngoãn nghe lời mình như Qiu Mo!)

"Qiu Mo! Hãy nhốt con khốn này vào xà lim dưới tầng hầm ngay!" 

"Tuân lệnh... tuân lệnh, đội trưởng Chai Duo."

Hiểu được ý đồ xấu xa của Chai Duo, trên mặt Qiu Mo thoáng hiện lên sự ghen tị.

"Ha ha... Để ta đi đến tầng hầm pháp trường huấn luyện cho ngươi thật tốt! Ngươi sẽ không bao giờ có thể chống cự được nữa. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta. Hehehe... ha... hahahaha!"

XXXXXXXXXXXXXXX

"Hmm...nơi này là gì thế?"

「呼…終於醒了呀!」

Nora mở mắt ra và điều đầu tiên cô nhìn thấy là người đàn ông đang nhìn xuống cô. 

"Bạn... bạn có phải là Chaido không!?"

"Bạn đoán đúng rồi! Tôi là Chai Duo bất khả chiến bại."

"Đây là... tôi, tôi đang ở đâu?"

Nora thở hổn hển khi nhận ra tình cảnh của mình. Khi bất tỉnh, anh bị lột trần truồng, chỉ mặc quần lót, hai chân dang rộng, bị trói không thể cử động. 

"Không tệ! Tư thế này khá tốt!"

"Chết tiệt... anh định làm gì khi tôi bị trói như thế này?"

"Bị trói ở vị trí này muốn làm gì? Không cần hỏi cũng có thể đoán được!"

Tôi nhìn thấy Chai Duo với nụ cười tà ác. Nora hiểu ý anh và tái mặt vì sợ hãi. 

"Có thể nào..."

"Nữ nhân ngu ngốc, mất đi thân phận nữ nhân sẽ có hậu quả gì? Ngươi thử nghĩ xem... Ta sẽ khiến ngươi hối hận vì sinh ra là nữ nhân, khiến ngươi hạnh phúc."

Chai Duo không chỉ áp bức tinh thần cô mà còn từ từ tiến đến bên Nora như thể anh ta đang cố tình làm tăng thêm nỗi sợ hãi của Nora. 

"Chết tiệt... đừng đến đây... đừng đến gần tôi."

Nora cố gắng hết sức để thoát khỏi Chai Duo đang đến gần, nhưng toàn bộ cơ thể cô bị trói chặt, tốt nhất cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một chút. Chai Duo thô bạo ôm chặt ngực Nora. 

"Ồ!"

"Ồ! Ta còn tưởng rằng cơ bắp của ngươi đã phát triển, không ngờ ngươi lại mềm mại như vậy! Chạm vào có cảm giác rất đẹp."

"Stop..."

"Nữ nhân ngu ngốc, ngươi cho rằng ngươi sẽ dừng lại khi gọi ta như vậy sao?"

Anh không chỉ ghé vào tai cô thì thầm, Chai Duo còn tiến xa hơn và xoa bóp ngực Nora. Chỉ cần Chaido cử động những ngón tay mập mạp của mình, bộ ngực của Nora sẽ thay đổi hình dạng như người ngoài hành tinh. 

"Sao có thể...ah! Bạn không thể..."

"Sao vậy? Sau khi anh xoa như thế này, em có cảm nhận được ngay không?"

“Không phải vậy… Không, tuyệt đối không thể nào!”

Cô tuyệt vọng phủ nhận nó. 

"Thật sao? Cậu không cảm nhận được sao? Có lẽ là do mảnh vải này cản đường quá nhiều nên cậu không cảm nhận được!"

Rít! rít lên! rít lên! 

Trước mặt Chai Duo, nội y của cô mỏng như cánh tằm. 

"Không, ahhh!"

Chiếc áo ngực bung ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và màu hồng của Sakura. 

"Xin hãy tha cho tôi!"

Mặt Nora đỏ bừng và cô đang tuyệt vọng cầu xin sự thương xót. Tất nhiên, Chai Duo sẽ không dừng lại vì điều này. 

"Tại sao lại cầu xin tha thứ? Tiết mục sắp bắt đầu!"

"À!"

“Quả nhiên không có gì thỏa mãn hơn việc trực tiếp chạm vào ngực phụ nữ! Bộ ngực săn chắc, màu anh đào… nhất định sẽ trở thành nô lệ tốt.”

Sau khi nghe được lời của Chai Duo, Nora chỉ có thể lắc đầu. 

"Không...tôi sẽ không bao giờ là nô lệ của anh cho đến khi chết."

"Muốn hay không không quan trọng, khi thất bại, ngươi đã là nô lệ của ta."

“C-cái gì…”

"Nhanh lên và sẵn sàng làm nô lệ. Sau này hãy để tôi huấn luyện bạn đàng hoàng! Ít nhất thì kể từ bây giờ bạn nên thức tỉnh!"

Nora bị trói và phải để Chai Duo nhào nặn ngực trong khi lắc đầu không chịu. Tôi cảm thấy rất khó chịu về những lời nói nô lệ hay huấn luyện. Nhưng Chai Duo hoàn toàn phớt lờ hoàn cảnh của cô và tập trung chơi đùa với quả anh đào nhỏ của Nora. 

"Chết tiệt, ghét nó!"

Nora rên rỉ, nghịch quả anh đào nhỏ trên đầu ngón tay Chai Duo nhưng nó từ từ đứng dậy. Tình huống này hoàn toàn không thể thoát khỏi tầm mắt của Chai Duo. 

"Ngươi kêu không được, mà để tiểu anh đào tự mình đứng lên... Thực sự rất tục tĩu."

"Không, không có...ô...ah..."

"Tiếp theo, hãy để tôi chăm sóc nơi này!"

Bàn tay vốn đang xoa ngực của Chai Duo tiếp tục đưa xuống, hai tay dần dần trượt vào giữa hai chân đang duỗi thẳng của anh. 

"A! Không!"

Theo bản năng, Nora muốn bắt chéo chân nhưng không thể thực hiện được vì bị trói. 

"Có phản kháng thế nào cũng vô dụng!"

「啊、不…住，住手…」

Chai Duo phớt lờ lời cầu xin thương xót của Nora và tiếp tục trêu chọc phần thân dưới của cô. Chất lỏng chảy ra từ cơ thể Nora chạm vào cơ thể Nora sẽ thực sự làm ướt ngón tay của Chai Duo. 

"Hehehe, có chút ướt át!"

"Tuyệt đối... không thể!"

Nora cố gắng hết sức để phủ nhận điều đó. Cô không thể phủ nhận sự ẩm ướt trước mặt. 

"Thân thể so với miệng còn thành thật hơn nhiều, để ta xem sẽ ướt đến mức nào!"

"...Hả?"

Nora chưa kịp nhận ra tình cảnh của mình, Chai Duo đã nhanh chóng cởi chiếc quần đùi che giữa hai chân và nhìn thẳng vào vùng kín của Nora.

"A, đừng... đừng nhìn!" 

Tất nhiên, Chaido không thể nghe lời cầu xin lòng thương xót của Nora. 

"Ôi, màu sắc đẹp quá! Cảnh sắc bên trong thế nào?"

Nora thực sự xấu hổ, nhưng Chai Duo thực sự đã mở phần thân dưới của mình và tiếp tục khám phá bên trong. 

Sâu bên trong cơ thể cô là bằng chứng ẩn giấu cho thấy Nora chưa từng biết thế nào là đàn ông. 

"Ha...cô ấy là một trinh nữ! Bây giờ tôi rất hạnh phúc!"

"Dừng lại...dừng lại!"

"Tại sao lại dừng lại? Tại sao bạn không thể dừng lại một cách ướt át?"

“Nói dối, nói dối…đó là lý do tại sao tôi không bị ướt.”

Nora lắc đầu tuyệt vọng. Như muốn đưa ra bằng chứng, Chaido duỗi những ngón tay ướt đẫm của mình ra trước mặt Nora. Các ngón tay thực sự được bao phủ bởi dấu vết của chất nhầy. 

"Nói cho tôi biết, đây là cái gì? Kẻ nói dối nhỏ bé."

Sau khi nhìn thấy bằng chứng rõ ràng, trên mặt Nora lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng chưa từng có. 

"Ồ...điều này thật xấu hổ, làm ơn đừng..."

"I have been concentrating on fighting and not wanting to accompany a man. I must have suppressed it for a long time! The desire in my body is burning!"

"Không thể nào..."

Ngay khi Nora đang định phủ nhận thì những lời cô nói khi chia tay Sarasha chợt hiện lên trong đầu. 

(Đã bao giờ muốn chưa? Không, không! Tôi không muốn làm những việc như thế này trong hoàn cảnh này, tôi hy vọng nhiều hơn...)

Dòng suy nghĩ của Nora lại bị gián đoạn bởi lời nói của Chai Duo. 

"Này...ở đây ướt quá, để anh lấy trinh của em nhé!"

"Hả...ah? Cậu vừa nói gì thế?"

"Em sợ cái gì? Ý anh là, hãy để em chiếm lấy trinh tiết của em!"

"Không, hoàn toàn không!"

"Cho dù bạn có ghét tôi đến mức nào, điều đó cũng không giúp ích gì!"

Chaido túm lấy quần đùi của Nora và kéo mạnh, chiếc quần đùi ngay lập tức bị xé thành từng mảnh.

"Ồ!" 

"Tiếp theo... Nếu ta muốn tiếp tục xâm phạm ngươi, trước tiên ta phải nghĩ cách làm cho dương vật của chú ta cương cứng."

Chai Duo ngay lập tức di chuyển bản sao của mình về phía Nora, người đang sợ hãi đến phát điên. 

"Đây là để biến em thành báu vật của phụ nữ. Hãy để cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em cương cứng lên!"

"Không...không!"

Nora hét toáng lên. Tuy nhiên, anh ta mở rộng miệng trong khi hét lên. Sau đó Chai Duo nhét bản sao dần dần cứng lại vào miệng Nora. 

"Ô... ô..."

"Sao vậy? Đây là lần đầu tiên em nếm thử đồ của đàn ông phải không? Hãy dành thời gian và tận hưởng nó!"

Trải nghiệm đầu tiên này khiến hàm của Nora gần như bị tê liệt và không thể cử động. 

"Này, thế nào? Dùng lưỡi liếm thử xem."

Chai Duo nắm chặt tóc Nora rồi đẩy qua đẩy lại nhưng lực quá mạnh khiến Nora phải rên rỉ đau đớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Dương vật của Chai Duo từ từ cương cứng trong miệng Nora và bắt đầu cương cứng. 

"Nhìn xem, thế nào. Liếm nó một cái đi!"

"Ừm... ồ... ừ!"

Bản sao dần dần lớn lên không còn có thể chứa được miệng Nora nữa. Như muốn nôn mửa, bản sao của Chaido tuột ra khỏi miệng Nora. 

"Phew. Tên ngu ngốc...quên đi, chỉ là cương cứng của hắn quá lớn thôi!"

". Sau khi bị sỉ nhục như thế này, anh có thể giết tôi đi!"

"Ý cậu là gì, buổi diễn chỉ mới bắt đầu thôi. Buổi diễn thực sự vẫn chưa đến."

Vừa nói, Chai Duo đã đưa vật cương cứng cứng ngắc của mình đâm vào vùng kín của Nora. 

"À, không...xin hãy tha cho tôi."

"Thức tỉnh tốt!"

Chỉ...

Lúc này, âm thanh ồn ào duy nhất mà Nola có thể nghe thấy là tiếng “cạch cạch” của các đồ vật cọ xát vào nhau. Bản sao cực kỳ mạnh mẽ của Chai Duo đang dần tiến về thiên đường của cô. 

"A, không, không! Đau quá! Đau chết đi được!"

“Quả nhiên là trinh nữ, nó chặt quá, như muốn nuốt chửng đồ của tôi vậy!”

“Làm ơn, không! Một

“Tôi sẽ cảm thấy thoải mái ngay lập tức.”

Trong khi Chai Duo đang trêu chọc quả anh đào nhỏ của Nora, anh ấy đã cố gắng hết sức để nhấc nó lên như thể đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Ồ! Không đời nào! A..."

Dần dần, vùng kín của Nora bắt đầu thích nghi với đồ của Chai Duo, chất lỏng tình yêu của cô dần dần chảy ra.

"Nhìn này. Bạn đang nếm thử bản sao của tôi một cách ngon lành!"

"Thật là khó chịu!"

Trong lúc đau đớn, Nora cũng cảm nhận được một cảm giác chưa từng có đang xâm chiếm cơ thể mình. Chai Duo không khỏi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên trước phản ứng của Nora.

"Bạn cảm thấy thế nào... bạn đã bị trầm cảm quá lâu rồi phải không?"

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra! A, không..."

"Vậy ngươi chính là một cái thích người khác dùng vũ lực."

"Không thể nào...ah!"

Chai Duo thô bạo đâm sâu vào Nora đang cố ngụy biện. Niềm vui sướng khiến tâm trí Nora bối rối.

"Anh có thể dừng lại được không, tôi... sắp ngất rồi!"

“Gần như vậy rồi…”

Chai Duo thọc sâu vào vùng kín của Nora một cách mãnh liệt hơn. Cơ thể bị trói của Nora đung đưa và run rẩy nhẹ.

"A, tôi không thể làm được nữa, tôi..."

Nora gần như mất khả năng suy nghĩ. Anh ta chỉ tiếp tục rên rỉ khi bị đánh.

"À, à!"

Nora đã đạt đến đỉnh cao, siết chặt bản sao của Chai Duo.

"Ồ!"

Phần thân dưới quá chật, Ledezaiduo không khỏi tiết ra chất lỏng màu trắng đặc quánh.

"Hả... à..."

Chai Duo đã thoát khỏi thiên đường kiệt sức của Nora.

"Lần đầu tiên bạn có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất. Cô ấy thực chất là một người phụ nữ rất dâm đãng. Chỉ cần tôi huấn luyện cô ấy tốt, một ngày nào đó cô ấy chắc chắn sẽ trở thành thú cưng tốt của tôi."

Khi anh nói, Chaido vỗ nhẹ vào mặt cô, và Nora, người đang rên rỉ nhẹ nhàng, tỉnh dậy.

"Làm sao có thể ngất đi? Vẫn chưa kết thúc đâu."

"Làm ơn... làm ơn."

Nora, người đang đầy giọng cầu xin, đã mất đi động lực quyết liệt.

Chai Duo chuyển sự chú ý sang Qiu Mo, người đang đứng trong góc, cắn ngón tay và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng vừa rồi.

"Qiu Mo, việc chăm sóc con chó cái này là trách nhiệm của bạn! Use this!"

Chai Duoyou lấy một dương vật nhân tạo hai đầu màu đen từ kệ vũ khí và đưa cho Qiu Mo.

"Vâng! Đội trưởng Sài Đa."

Qiu Mo cầm lấy dương vật nhân tạo và từ từ đến gần Nora, với vẻ mặt thầm ghen tị.

"A...không, đừng..."

"Hừm. Ông chủ Chai Duo ra lệnh cho tôi phải phục vụ cô thật tốt."

Nói xong, Thu Mo lập tức đưa dương vật nhân tạo vào vùng kín của Nora, động tác của anh ta vô cùng thô bạo.

"À, à!"

“Cảm ơn ông chủ Chai Duo, anh ấy đã nếm thử trước và nó đã ẩm ướt rồi! Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ!"

Trong mắt Thu Mạt đầy hận ý vì cô đã cướp đi Chai Duo.

"À... không còn nữa."

"Hừm, ngực của ngươi cũng phải vui vẻ đi!"

Vừa nói, Thu Mạt vừa ôm chặt lấy ngực Nora, trên ngón tay anh ta đã lắp lại những chiếc móng tay giả để chiến đấu. Những chiếc đinh nhọn dần dần đâm vào ngực Nora.

"Đau quá!"

Máu rỉ ra từ ngực anh.

"Hừm...cách vuốt ve của anh sẽ làm em đau một chút!"

"A...đau quá, dừng lại!"

"Nỗi đau nhanh chóng chuyển thành niềm vui. Nhìn kìa!”

Khi nhìn hai người phụ nữ này, Chai Duo không khỏi nghĩ rằng sẽ rất vui nếu được nhìn hai người phụ nữ làm việc bên lề!

(Lần sau hãy để họ làm việc đó trong phòng ngủ và để tôi thưởng thức trong khi uống rượu.)

"Nhìn xem, cơn đau đang dần chuyển thành cảm giác nóng rát phải không? Đỉnh đang dần dựng lên!"

Qiu Mo nói và tiếp tục trêu chọc quả anh đào nhỏ của Nora.

"Ồ, không! Đừng làm điều này!"

"Cậu muốn vào phải không? Vì bạn đã vào rồi. Bạn sắp đi lên rồi. Nhìn! Chúng ta sẽ tiến vào rất nhanh!"

Qiu Mo chọc vào dương vật nhân tạo một cách thô bạo.

"À, không, à!"

"Rất thoải mái phải không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, bạn cũng có thể hét lên thật to!"

"A...Tôi, à!"

Tiếng thở hổn hển to như tiếng hét. Cơ thể Nora không khỏi co giật.

"Hừm. Cuối cùng bạn đã hét lên! Tuy nhiên, điều này là không đủ. Cuộc vui vẫn chưa đến. Hãy để tôi phục vụ bạn tốt và tốt."

"Không, đừng...tôi không muốn nó nữa...làm ơn...tha cho tôi."

"Đùa đấy! Xúc phạm thủ lĩnh Chai Duo là tội nặng. Dậy đi!” 

Thấy Chai Duo buông thả mọi chuyện, Qiu Mo tiếp tục trừng phạt Nora, thậm chí còn muốn tiêu diệt Nora.

Không chỉ vậy, Chai Duo tuy tạm thời bị bắt đi nhưng lòng hận thù của hắn cũng không thể tiêu trừ.

Khi phát hiện ra điều này, Chai Duo lập tức ngăn cản Qiu Mo.

"Chu Mạt! Thế là đủ rồi. Sẽ không vui chút nào nếu cậu làm vỡ nó!”

"À... tôi vâng lời! Đội trưởng Sài Đa."

"Này! Có người tới!"

Sau khi nghe lệnh của Chai Duo, một số người của hắn hoảng sợ chạy tới.

"Vâng, Đội trưởng Chai Duo, mệnh lệnh của bạn là gì?"

"Tạm thời đưa người phụ nữ này vào tù."

"Tuân lệnh!"

Sau khi giải thích cho cấp dưới của mình phải làm gì với Nora, Chai Duo thúc giục Qiu Mo.

“Đi thôi! Thu Mặc."

"Như đã ra lệnh. Trưởng nhóm Chai Duo. Ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

“Hmm…Tôi đã thành công trong việc bắt giữ người phụ nữ này. Lãnh đạo có nên khen thưởng cô ấy không?"

Thu Mạt cúi đầu vừa khám phá vừa nuốt lấy hương thơm.

"Nói! Bạn muốn gì?"

"Tối nay... anh có thể nhờ lãnh đạo chăm sóc Thu Mặc thật tốt được không. Hơn nữa, anh còn hơn cả người phụ nữ đó..."

"Ồ, tôi hiểu rồi...Được rồi. Tối nay tôi sẽ mang đến cho bạn rất nhiều niềm vui."

"Cám ơn lão đại Chai Duo, ta vui quá!"

Thu Mặc mỉm cười nói. Tay anh ôm chặt lấy cánh tay Chai Duo.

Lúc này, Chai Duo phát hiện cổ tay của Qiu Mo bị sưng tấy và đỏ bừng.

"Có chuyện gì thế? Thu Mặc, cổ tay của ngươi?"

"A, người phụ nữ này... khá mạnh mẽ."

Qiu Mo đã cố gắng hết sức để có hành động nịnh nọt với Chai Duo.

Cả hai từ từ biến mất ở cuối tầng hầm.

Chương 4

"Cuối cùng cũng ở đây."

Sarasa đến trước trụ sở của Chaido và lẩm bẩm một mình một cách mệt mỏi.

“Đúng đấy chị ạ, cô ấy vừa từ võ đường trở về đã hét lên đòi trả thù. Và kẻ thù hóa ra chính là gã Chaido đó.” 

Điều đó thực sự khiến Sarasa bối rối. Sarasa, người giỏi thu thập thông tin tình báo hơn chị gái mình, hiểu rõ sức mạnh và mối nguy hiểm của Chaido hơn chị gái mình rất nhiều. Đánh bại Chai Duo không phải là không thể, nhưng một người phụ nữ đi một mình chắc chắn không phải là đối thủ của Chai Duo.

"Thật sao... cậu thậm chí còn không nghe lời khuyên của tôi và liều lĩnh thách đấu. Tôi đã cố gắng hết sức để đến đó càng sớm càng tốt, nhưng tôi sợ cô ấy đã xâm chiếm tổng bộ rồi!"

Trên thực tế, Sarasha lúc này hoàn toàn bất lực.

"Nhưng...nếu tôi chỉ ngồi im và không làm gì cả, tôi cũng sẽ cảm thấy có lỗi!"

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy rất khó chịu, lắc đầu thở dài.

"Quên nó đi! Để ta tìm cách lặng lẽ lẻn vào!"

Nói xong, Sarasa bắt đầu quan sát xung quanh để nhân cơ hội lẻn vào.

XXXXXXXXXXXXXXX

"Chà, nó thật rực rỡ! Trời đã sáng rồi à?"

Ánh nắng chiếu vào phòng ngủ đánh thức Chai Duo.

"Ờ-ồ..."

Khưu Mạt nằm bên cạnh chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Sài Đa đã tỉnh lại. Sau khi tra tấn Nora ngày hôm qua, anh ta tiếp tục âu yếm Chai Duo cho đến tận đêm khuya, đến nỗi ngay cả Qiu Mo, người thường dậy sớm cũng không thể dậy được.

"Yeah...good morning! Ông chủ Chaido.” 

"Chu Mạt..."

Nhìn Thu Mạt, Sài Đóa không khỏi ngơ ngác. Qiu Mo, người đang tắm mình trong ánh nắng, toát ra vẻ yêu thương và trìu mến mà đêm qua anh chưa từng thấy.

"Ừ... mặt tôi có dính gì à?"

"Ông chủ Chai Duo?"

Chai Duo gần như quên mất cách đáp lại cuộc gọi của Qiu Mo, chỉ mơ màng nhìn Qiu Mo trước mặt.

"Có chuyện gì thế? Lão đại Sài Đa!"

Qiu Mo cảm thấy bối rối và cao giọng. Chai Duo hoảng sợ trả lời.

"À...cái này, không. Không có gì đâu. Sao cậu không nhanh dậy chuẩn bị quần áo cho tôi đi!” 

-Tiếng chuông leng keng.

Qiu Mo để lại một tiếng chuông rõ ràng và nhảy xuống giường. Chai Duo ánh mắt dõi theo bóng lưng của Qiu Mo, kìm nén niềm đam mê trong lòng.

(Người phụ nữ này…người phụ nữ này thực sự khiến tôi bị mê hoặc.)

"Sếp Chaido! Quần áo đã sẵn sàng rồi."

"Ừm, ồ..."

Như muốn che giấu điều gì đó, Chai Duo gật đầu cường điệu rồi nhảy xuống giường.

XXXXXXXXXXXXXXX

"Ông chủ Chaido!"

Trong phòng chỉ huy, Hạ Đa chậm rãi đến gần Sài Đa.

"Chà, là Chateau... có chuyện gì vậy?"

“Người phụ nữ Nora bị thủ lĩnh Chaido bắt giữ…theo tin báo, chị gái cô ấy lúc này đang bí mật lẻn vào tổ chức.” 

"Cái gì? Hai chị em lại muốn lấy đầu tôi?”

"Không. Mục đích tìm hiểu về cô dường như là để giải cứu chị cả của cô. Tất cả nơi ở của cô ấy đều được mạng lưới giám sát kiểm soát hoàn toàn và nơi ở của cô ấy có thể bị theo dõi bất cứ lúc nào."

"Tôi hiểu..."

Sài Đa gật đầu. Không cần phải làm ầm ĩ về việc cô bé tự ý bỏ đi, nhưng cố gắng giải cứu Nora, người cuối cùng đã bị bắt làm nô lệ tình dục, quả thực chẳng vui chút nào.

(Vì chị gái tôi là một người đẹp hàng đầu nên tôi đoán em gái tôi cũng không tệ!)

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Nếu cần thiết thì hãy để cấp dưới của tôi xử lý!”

Chai Duo hỏi Xia Duo, người đã thông báo cho anh bằng ánh mắt sắc bén.

"Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra tung tích của Dusk Moon? Hạ Đa!"

"Ừ. Thuộc hạ của ta đã phái người đi tìm kiếm khắp nơi, nhưng vẫn chưa tìm được địa điểm chính xác."

"Vậy ngươi nên tập trung điều tra đi! Chuyện của chị này hãy để tôi tự mình giải quyết!” 

"Tuân lệnh!"

Nói xong, Chai Duo yêu cầu Sha Duo rút lui và ngay lập tức liên lạc với cấp dưới đang theo dõi Sarasha.

XXXXXXXXXXXXXXX

"Chị... chị..."

Sarasa nhẹ nhàng gọi trước nhà tù. Nghe thấy âm thanh này, Nora đang ngồi xổm trong tù giật mình. Tôi thấy một cô gái ăn mặc như người hầu xuất hiện trước mặt tôi.

"Salasa..."

"Vâng! Đó là tôi! Tôi đã sửa đổi bản thân để xâm nhập...Cảm ơn Chúa, bạn vẫn còn sống."

"Còn sống..."

Nghe những gì Sarasa nói, Nora không khỏi rùng mình.

Nghĩ đến sự tủi nhục hôm qua tôi phải chịu, sống còn hơn chết. Đây là lần đầu tiên của Nora và nó cũng mang đến cho Nora cảm giác đầu tiên được làm phụ nữ.

Tuy nhiên, cô cũng lo lắng rằng mình sẽ không bao giờ tìm lại được con người cũ của mình nữa.

"Ta không biết ngươi có ân oán gì, nhưng nếu ngươi chết, mọi chuyện sẽ kết thúc! Chị ơi, chúng ta hãy tìm cách thoát khỏi đây trước nhé!” 

"Ừm..."

Đáp lại những gì Sarasa nói, Nora chỉ gật đầu.

Regardless of Chai Duo, even the Four Heavenly Kings below him...especially the girls who were petite than herself, all defeated her, which really shook Nora's self-confidence.

Mặc dù điều này sẽ xúc phạm đến Chủ nhân, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là ưu tiên rời khỏi nơi này.

"Có ai nhìn thấy cậu không? Sarasa!"

"À! Thật dễ dàng. Tóm lại, chỉ có chiếc chìa khóa này...nó thực sự có tác dụng!"

"Tốt nhất là nên cẩn thận! Sarasa!"

"Tôi biết!"

(Cứ như thế này thì hai chị em thực sự có thể rời khỏi nơi này...)

Nhìn thấy Sarasha mở ổ khóa, Nora cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Tuy nhiên, cảm giác nhẹ nhõm này lập tức biến thành cảm giác kinh hãi.

"...Salasa!"

Nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của Nora, Sarasa lập tức quay lại.

Vô tình, Chai Duo đã lặng lẽ đến chỗ họ và đứng đằng sau Sarasha, lặng lẽ nhìn xuống cô.

"Cô gái, cô đang làm gì ở đây thế?"

"Hả? À! Chai Duo... à, không... Chai Duo lãnh đạo."

Đối mặt với Chai Duo uy nghiêm như vậy, Sarasa không khỏi rùng mình.

"Cô gái, cô đang làm gì ở đây thế?"

"Ồ...không, cái này..."

Sarasa đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi. Nếu chỉ bị cấp dưới của Chai Duo phát hiện, cô vẫn tự tin mình có thể đối phó được bọn họ. Nhưng người trước mặt cô là Chai Duo nên cô không có cơ hội chiến thắng.

Dù sao thì cũng đừng tiết lộ danh tính, chúng ta hãy tiếp tục giả vờ nhé.

"Ồ, đúng rồi! Tôi vừa định dọn phòng giam!”

Nghe được câu trả lời của Sarasa, Chai Duo không khỏi bật cười.

"Anh nói dối tệ quá! Bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi bạn nhìn thấy quan tài!"

“Thật kinh tởm… Mình đã lẻn được vào đây một cách suôn sẻ!”

"Đồ ngốc, chuyện này sao có thể suôn sẻ được? Cô gái, cô đã bị tôi giám sát khi xâm nhập! Bạn đã đánh giá quá thấp tổ chức của tôi rồi!"

"Chết tiệt! Nếu thế thì..."

Chụp! Sarasa ngay lập tức cởi bỏ bộ đồ người hầu của mình, bên trong mặc bộ đồ đấm bốc kiểu Trung Quốc bó sát.

"Haha. Thật thông minh. Anh ta lại mặc quần áo Trung Quốc dưới bộ đồ người hầu của mình."

“Tôi muốn tránh cuộc chiến càng nhiều càng tốt… Hiện tại thân phận của tôi đã bị bại lộ, tôi phải đối phó với anh trước, sau đó mới cứu được chị cả của tôi!”

"Đừng cười nữa! Đã như vậy, ta sẽ giúp ngươi, để ngươi và chị ngươi thân mật với nhau! Sau đó, hai ngươi có thể cùng nhau làm nô lệ tình dục của ta!"

"Đừng nói nhảm nữa! Cẩn thận di chuyển! Phi long xoay rìu đá!"

Với tốc độ cực nhanh, Sarasha thực hiện chuyển động tròn bằng đôi chân nhanh nhẹn của mình và bay về phía Chai Duo. 

Một kỹ thuật đá nhanh trong đó cơ thể ở trên không rồi lăn xuống từ trên cao. Động tác xoay tròn này khác với động tác đá xoay thẳng đứng thông thường tấn công trực tiếp vào cơ thể kẻ thù. Đó là một động tác quay ngang kiểu Frisbee. Vì vậy, đường đi càng dài thì bạn càng tránh được tình trạng mất thăng bằng của cơ thể. 

Động thái này khác với Nala mạnh mẽ. Sau khi được tinh chế, nó có thể bù đắp cho sự thiếu hụt sức mạnh của Sarasa. 

Nói cách khác, chiêu thức này tương tự như chiêu NEO-GRAVE mà Qiu Mo đã thực hành. 

Tuy nhiên, cuối cùng, chính do thể lực yếu kém nên anh đã có những khuyết điểm về kỹ năng tấn công. Chai Duo chặn đòn tấn công của cô một cách dễ dàng. Sarasa dù đã dùng hết sức lực nhưng vẫn không thể lay chuyển được một sợi lông trên cơ thể Chai Duo. 

Sức mạnh của Chai Duo chắc chắn vượt trội so với Sarasha, đồng thời anh ta còn có thành tích phòng thủ bằng một tay với cú đấm chắc chắn được gọi là nắm đấm thép do Master Katong luyện tập. Dù có bất cẩn đến đâu, anh ấy sẽ không bao giờ mất trọng tâm cơ thể do đòn tấn công của Sarasa.

“Cú đá bay…dù sao thì cô ấy cũng chỉ là một phụ nữ mà thôi.” 

Nắm lấy chân Sarasa, Chaido vẫy cánh tay to lớn còn lại của mình. Ngay cả khi Sarasa muốn né tránh, cô cũng không thể làm được. 

"Nắm đấm điên cuồng!"

Chaido lại đấm.

"Ối!"

Chai Duozu thực sự đã đấm Sarasa. Sarasa sau đó bay qua đầu Chai Duo và cuối cùng bị ném xuống đất theo hình parabol. 

"Gah...ah yo...đau quá!"

Vụ va chạm dữ dội đến mức Sarasa gần như ngất đi.

"Đau... thực sự rất lớn! Ta thật sự không bằng ngươi." 

Chaido tiếp tục vung chân và đá về phía Sarasha đang rên rỉ.

"Đã quá muộn để nhận ra bây giờ tôi mạnh mẽ đến thế nào! Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc ngay lập tức!" 

"Thả...thả cô ấy đi!" 

Chai Duo hoàn toàn phớt lờ Nora đang hét to trong phòng giam. Hãy để chị gái bất lực nhìn em gái bị chính chân mình đá một cách thô bạo. 

"Ờ!"

"Salasa!"

Với nụ cười chiến thắng trên khuôn mặt, Chai Duo nhìn chằm chằm vào Nora, người gần như đang trong trạng thái nửa điên. 

"Hahaha! Đừng lo lắng! Nó sẽ không bao giờ giết được cô ấy, cùng lắm chỉ khiến cô ấy ngất xỉu thôi!"

"Hả?"

một công việc tuyệt vời.

"Đương nhiên không thể giết nàng, hai chị em các ngươi cùng nhau làm nô lệ tình dục cho chú ta thì tốt hơn!" 

"Cái gì..."

Nghe Chai Duo nói vậy, Nora chỉ thở dài một hơi, không bị giết chưa chắc là hạnh phúc! 

"Hãy để tôi huấn luyện bạn và em gái bạn đúng cách!"

"A...đừng..."

Nora bỗng rơi vào vực thẳm tuyệt vọng. 

Đối với Nora, đây là lần thứ hai, nhưng đối với Sarasa, đây là sự khởi đầu của bữa tiệc điên cuồng đầu tiên.

XXXXXXXXXXXXXXX

"Ừm... ừm... đây là đâu?"

"Cuối cùng thì cậu cũng tỉnh rồi! Tôi không thể chờ đợi được nữa!"

Sarasha mở mắt và lấy lại ký ức ban đầu khi nghe những lời của Chai Duo. 

"Ừ...tôi..."

Sarasa, người hiểu hoàn cảnh của cô, không khỏi bị sốc. 

Cơ thể trần trụi của anh ta bị cố định vào hai thanh sắt, anh ta nằm ngửa, mông giơ cao lên trời. 

"Tại sao... tại sao anh lại làm cho tôi thành ra thế này? Anh trói tôi lại như thế này để làm gì?"

"Bác biết đấy! Hãy để cháu chăm sóc bác nhé!"

“C-cái gì đang phục vụ vậy…”

Sarasa không khỏi thở dốc. Dù trong lòng đã nhận ra điều đó nhưng tôi vẫn không khỏi rùng mình khi ở đó. 

"Đúng vậy! Hãy để em được như chị em."

Sarasha nhìn theo hướng Chai Duo chỉ.

"Em gái?" 

Thứ anh nhìn thấy trước mặt là một người phụ nữ bị trói vào một con ngựa gỗ với một cây gậy massage điện cắm vào vùng kín. Đó là em gái của Sarasa, Nora. 

Uh-huh...

"À...không, không thể nào..."

Chiếc que massage điện phát ra âm thanh động cơ nhỏ và làm nhục âm đạo của Nora. 

"Tha cho tôi! Đặt tôi xuống nhanh lên!"

Nora dường như đang hợp tác với chuyển động của máy rung điện, vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Em gái!"

"Như thế nào? Cách chữa trị này không tệ!"

"Thật quá đáng... ngươi có thể làm loại chuyện này!"

"Sớm muộn gì anh cũng phải nếm thử thứ đó!"

Lời nói của Chai Duo khiến Sarasa há hốc mồm. 

"Chết tiệt nó..."

"Hãy để tôi chăm sóc bạn trước!"

Khi anh nói, Chai Duo từ từ đến gần Sarasa và để những ngón tay của anh từ từ bơi dọc giữa hai chân cô. Trước khi trói cô lại, Chai Duo đã cẩn thận quan sát vùng kín của Sarasa. Đáng tiếc, nơi này rõ ràng có dấu vết của người khác. 

"Em gái ngươi còn trinh, nàng có thể hưởng thụ chỉ là thú vui tầm thường. Ngươi có kinh nghiệm, để ta tận hưởng khoái cảm từ phía sau!"

"Đằng sau? Làm sao có thể..."

Sarasa cảm nhận được giọng điệu ác ý của Chai Duo. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Cho dù bạn đến từ phía sau, bạn cũng phải làm sạch bụng trước!"

"Chậm đã, chờ đã!"

Sarasa cuối cùng cũng hiểu được tình cảnh của mình, giọng điệu đột nhiên trở nên hoảng sợ. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng trong khi bạn bất tỉnh. Hãy bắt đầu nhanh chóng!"

Sau đó Chai Duo lấy chai glycerin và ống tiêm mà anh đã chuẩn bị sẵn ra, cố tình vẫy chúng trước mặt Sarasha, rồi đi theo sau cô. 

"Không...làm sao có thể được? Đừng đùa nữa!"

Khi Sarasa nhìn thấy dụng cụ đó, khuôn mặt cô ấy đột nhiên tái xanh vì sợ hãi và cô ấy phát ra một giọng nói run rẩy và rụt rè. 

Nhìn thấy tình hình này, Chai Duo cố ý kể lại từng chuyện sắp xảy ra, như muốn lợi dụng lúc đang thắng thế. 

"Đầu tiên cho khoảng 500cc thuốc vào ống tiêm. Thứ này phải được pha loãng với nước, nhưng phiền phức quá! Cho nên, chỉ cần dùng dung dịch gốc glycerin!"

"Sợ hãi!"

Sarasa sợ hãi trước lời giải thích của Chai Duo đến nỗi toàn thân cô cứng đờ. 

Trong khi quan sát chuyển động của Sarasa, Chai Duo đổ đầy dung dịch glycerin vào toàn bộ ống tiêm và đứng trước mông Sarasa. Tay chân của Sarasa bị trói chặt và cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể. Dù tôi có muốn trốn thoát cũng không thể cử động được. Cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo và cầu xin sự thương xót. Động tác của cô khiến Chai Duo cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Chai Duo sau đó nhanh chóng tiêm đầu ruột vào lỗ hoa cúc.

"À!"

"Nào! Tận hưởng cảm giác đó đi!"

Vừa nói, anh vừa từ từ tiêm chất lỏng vào ống tiêm. 

"A, a, a, a... mang nó đi nhanh lên."

Nhưng Chai Duo không hề dừng lại, ép hết chất lỏng trong ống tiêm chỉ trong vòng chưa đầy 10 giây.

"Được rồi! Tất cả đều được tiêm." 

Sau khi Chai Duo đảm bảo rằng tất cả chất lỏng đã được ép vào, anh ta rút thiết bị đường ruột ra. 

"Ư...tôi buồn quá."

Phản ứng đến nhanh chóng. 

Bụng của Sarasa bắt đầu phát ra âm thanh gầm gừ, và lỗ đít của cô ấy dường như đang thở, giãn ra và co lại.

“Anh không chịu nổi nữa à?” 

"A...sắp xuất viện rồi..."

"Vậy thì đừng khách sáo! Tôi sẽ xem nó cho ngài, thưa ngài."

"Tôi không muốn..."

"Cho dù bạn có nói không bao nhiêu, cái lỗ đít chật chội của bạn sẽ không tuân theo mệnh lệnh của bạn. Nhanh chóng thả nó ra sẽ dễ dàng hơn!"

Bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là sự kiên nhẫn của Sarasa đã đến giới hạn. 

"A...đừng như thế này...nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa."

Toàn thân Sarasa đổ mồ hôi và đôi chân cô bắt đầu run rẩy. 

"Anh không thể nhịn được nữa!"

"Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa."

Chất thải bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

vỗ tay! Bang bang...

Ngay sau khi kiệt sức, Sarasa nhận ra mọi chuyện đã kết thúc và thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng những gì Chai Duo nói thực sự khiến cô cảm thấy nỗi đau thực sự vẫn chưa đến! 

"Tiếp theo, tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc!"

Vừa nói, Chai Duo lập tức dùng dương vật của chính mình trêu chọc lỗ đít của mình. 

"A, không! Đừng đi quá xa!"

Có lẽ do được bôi trơn nên lỗ đít cô đã chấp nhận Chai Do mà không hề phản kháng. 

"Ừm... hừm..."

"Bạn cảm thấy thế nào?"

"Nó thực sự không thoải mái."

"Đúng vậy! Bạn sẽ sớm quen thôi. Một khi đã quen, thậm chí bạn sẽ không thể dừng lại được!"

"Đau quá, đau chết tôi!"

Chai Duo hoàn toàn phớt lờ Sarasa và tiếp tục vung eo để đạt đến cao trào. Với những chuyển động liên tục, lỗ hậu môn dần trở nên thư giãn và trở nên mềm mại hơn bao giờ hết. 

"Bây giờ tôi có thể ra vào thuận lợi rồi, chắc chắn tôi đã rất quen rồi!"

"Không...đừng...thả tôi lần nữa!"

Sarasa đã khóc và cầu xin sự thương xót. Nhưng tiếng kêu thương xót khiến Chai Duo càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Không... ugh..."

Sarasa tiếp tục từ chối, và dần dần không còn có thể phân biệt được đó là lời cầu xin lòng thương xót hay tiếng thở hổn hển của cô. 

"Sao vậy! Nói thì ghét, nhưng trong lòng lại rất muốn! Hai chị em các ngươi đều giống nhau, đều là nữ nhân dâm đãng!"

Sarasa, who has sexual experience, is different from her sister in that she has truly experienced the pleasure that gradually sublimates along with the pain. 

「哪有…人家我…」

Bất cứ khi nào Chai Duo đẩy về phía trước, cơ thể Sarasa sẽ hơi co giật, và cô ấy sẽ liên tục lên giọng như một tiếng hét. 

"Ồ, thật sự không thể làm được!"

"Ừm, nhanh lên!"

Niềm vui tột độ khiến Chai Duo cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm và thỏa mãn ham muốn của mình một cách trọn vẹn. 

Một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng được tiêm vào lỗ hậu môn của Sarasa. 

"À..."

Nói rồi, Sarasha, người đang say mê với nụ hôn, thở ra một hơi nóng hổi…và đột nhiên bất tỉnh. 

"Hehehe...đẹp quá! Chị thấy thế nào?"

Nora cũng được tìm thấy trong tình trạng bất tỉnh. Máy mát xa điện vẫn phát ra âm thanh nhỏ và tiếp tục rung lắc. 

"Hehehe...Này! Có người tới!"

"Đúng vậy, nhiệm vụ là gì, Sài Đa thủ lĩnh!"

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Chai Duo, thuộc hạ của anh ta lập tức bước tới và đứng nhìn. Chai Duo hất cằm về phía hai chị em. 

"Hãy tống hai người phụ nữ này vào tù cùng nhau!"

"Vâng, theo lệnh!"

"Mồ hôi đổ ra nhiều quá, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Sau khi giao hai chị em cho thuộc hạ, Chai Duo biến mất đến cuối tầng hầm và quay về nghỉ ngơi. 

Chương 5

Sha Duo đưa thông tin về Dusk Moon không lâu sau khi Chai Duo xúc phạm Sarasa. 

"Sếp Chaido..."

"Có phải là Chateau không? Có gì thì cứ nói ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề nhé. Mình đang chơi với các chị vui lắm, mệt quá!"

"Những chị em đó... đã bị bắt chưa?"

"Đương nhiên! Trì hoãn không phải phong cách của tôi, tôi đã đánh bọn họ, còn chơi với chị đó!"

Chai Duo nói với nụ cười trên môi. 

"Nữ nhân ngu ngốc, nếu nàng bỏ rơi em gái mình và chạy trốn trước thì nàng cũng sẽ không bị bắt."

"Người chị lo lắng cho em gái mình... có lẽ hai chị em có quan hệ tốt chăng?" 

Hạ Đa nhẹ giọng nói. Tất nhiên, anh không nói ra điều này vì anh thực sự cảm nhận được tình bạn chị em của cô. Trong lời nói của anh có một giọng điệu lạnh lùng.

"Thật nhàm chán! Trên thế giới này, điều quan trọng nhất chính là bản thân bạn!"

"Sếp Chaido, anh có anh chị em không?" 

Đối mặt với câu hỏi của Hạ Đa, Chai Duo nhẹ nhàng nhún vai đáp lại.

"Tôi không có gia đình, không có anh chị em, không có mẹ. Tuy tôi có cha ruột nhưng ông ấy lại không mạnh bằng tôi! Cho nên tôi đã từ bỏ võ đường mà ông ấy muốn tôi kế thừa."

"Đúng vậy..."

"Sao vậy? Hạ Đa, sao đột nhiên hỏi tôi chuyện này?" 

Nhìn Hạ Đa khác thường ngày, Sài Đa khẽ cau mày. Hạ Đa mù quáng phủ nhận những câu hỏi như vậy.

“Không, không có gì đâu.” 

Cách anh phủ nhận không giống Hạ Đa thường ngày.

"Shado, cậu có gia đình chưa?"

"Cha mẹ tôi đều đã chết. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Lẽ ra tôi phải có một người anh em song sinh thất lạc."

(Vậy có một người anh em thất lạc?)

Chai Duo nghĩ, chính vì mang trong mình quá khứ như vậy nên mới có sự đồng cảm với hai chị em này. Hơn nữa, những người đứng đầu tổ chức có cấp dưới như vậy thực sự rất rắc rối. 

"Shado. Trong thế giới của ta, ngay cả người nhà của ngươi cũng phải bị giết không thương tiếc, cảm xúc không bao giờ được phép!"

"Đúng... thuộc hạ của ta biết!" 

Hạ Đa không ngừng gật đầu. Lúc này Sài Đa chợt nhớ tới mục đích Hạ Đa tìm hắn.

"Vậy, Shado. Anh muốn gì ở tôi?"

“Đúng vậy, thuộc hạ của ta đã phát hiện ra vị trí của mảnh vỡ Hoàng hôn.” 

Nghe Hạ Đa nói như vậy, Sài Đa không khỏi khâm phục hắn.

"Chuyển động của bạn nhanh như của tôi! Vậy mảnh thứ ba ở đâu?"

"In a place that's a little overwhelming!"

"Nơi khó giải quyết nhất? Đó là đâu?"

"Võ đường của một nữ võ sĩ tên Lina."

"Lina?"

Cơ thể Chai Duo tê cứng vì căng thẳng. 

Cái tên này khá ấn tượng với Chai Duo. 

"A... Nghe nói nữ nhân này rất mạnh, có lẽ chúng ta liên thủ cũng không thể đánh bại được nàng!"

"Lina..."

Sài Đa suy nghĩ. 

(Có lẽ là không. Có thể còn có những nữ chiến binh tài năng khác tên là Lina trên thế giới này!)

"Sếp Chaido...có chuyện gì vậy?"

Đối mặt với Chai Duo đang trầm ngâm, Sha Duo lần này bối rối. 

"Không, không. Không có gì đâu."

Sài Đa vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

Tuy nhiên, mặc dù nói không có chuyện gì nhưng trong thâm tâm anh lại rất rung động. 

Chai Duo được mệnh danh là hoàng đế trong thế giới bóng tối và đã xây dựng nên huyền thoại bất bại. 

Và nữ võ sĩ Lina này chính là người duy nhất “hạ gục” Chai Duo thời trẻ. 

(Cô ấy có sở hữu mảnh vỡ thứ ba không?)

"Vậy thì... Sếp Chai Duo, chúng ta nên làm gì đây? Youhuan đã bắt đầu làm những việc khác nên việc đó phải giao cho tôi, Brado hoặc Qiu Mo xử lý..."

"Không, tôi sẽ tự làm!"

(Chỉ có trận chiến với Lina là không thể truyền lại cho người khác.)

Anh quyết định thầm kín như vậy trong lòng. 

"À! Nhưng..."

Hạ Đa không hiểu biết thực sự không hiểu tại sao Chai Duo lại làm như vậy. Chai Duo tuy có võ nghệ cao nhưng dù sao cũng là thủ lĩnh của tổ chức! Nếu là dẫn đầu hoặc vì lý do an toàn thì dẫn cấp dưới đến đó là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, Chai Duo không nói rằng anh sẽ làm điều này.

"Shado! Nói cho tôi biết võ đường đó ở đâu."

"Nhưng..."

"Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết!"

"Tuân lệnh!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Bùm! 

Tiếng va đập mạnh vào bao cát. 

Trong võ đường rộng lớn. 

Buổi tập đã kết thúc, tất cả đệ tử đều đã về, chỉ còn lại võ sư ở lại luyện tập, người đầy mồ hôi. 

Bùm, bùm! 

Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy. Mặc dù vậy, cô ấy có vẻ mạnh mẽ hơn Nora về mặt thể chất, phải không? Cô lặng lẽ và nhanh chóng một mình đánh vào bao cát nặng nề. 

Nữ võ sĩ hỗn hợp-Lina. 

Trong thế giới chiến đấu, kỹ năng võ thuật của họ vẫn vượt trội so với chị em Chongmonara, những người được cho là nữ chiến binh mạnh nhất. 

Trên thực tế, cho đến nay Lina đã sử dụng võ thuật thông thường để đánh bại những người chơi nặng hơn mình gấp mấy lần. Nếu cùng một đối thủ là hạng nhẹ thì ngay cả những tuyển thủ nam hàng đầu cũng không thể đánh bại được cô ấy. 

Bấm vào! 

Có tiếng cửa võ đường được mở ra. 

"Ai quên cái gì?"

Cô nhìn về phía cửa. 

Một người đàn ông vạm vỡ bước vào. Tuy nhiên, trong võ đường không có người đàn ông nào như vậy... Nghĩ đến đây, Lina thấy khuôn mặt của người đàn ông này giống hệt một chàng trai trẻ mà cô biết khi còn trẻ. 

"Bạn... không thể là Chai Duo, phải không?"

"Lina...có thật là bạn không?"

Người đàn ông bước vào nhìn xuống Lina. 

"Đã quá lâu rồi!"

Lina hoài niệm nói. Tuy nhiên, Chai Duo không hề có tâm trạng hoài niệm. 

"Đúng vậy! Chúng ta đã không gặp nhau kể từ khi thua cậu!"

"Tôi nhớ những ngày cùng nhau học tập ở võ đường!"

Phù... Lina mỉm cười. Tuy nhiên, Chai Duo lại mỉm cười chế giễu trước khuôn mặt tươi cười như vậy. 

"A! Ta đấu với ngươi ở võ đường đó. Lần đầu tiên đấu với ngươi, ta đã thua ngươi."

"Đúng! Đúng! Hơn nữa, sau khi thi đấu, anh đã rời khỏi võ đường và không bao giờ quay lại nữa."

"Đó là lần đầu tiên tôi thất bại trong đời. Thất bại đó đã thay đổi tôi. Tôi thề sẽ không bao giờ thất bại nữa. Suy nghĩ này khiến tôi trở thành chiến binh mạnh mẽ nhất".

Lina mỉm cười trước giọng điệu nghiêm túc của Chai Duo. 

"Vậy là ngươi đã trở thành trùm của một nhóm sát thủ thống trị thế giới ngầm ngày nay?"

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, tôi tìm cậu là vì tôi có việc phải làm, nếu không tôi sẽ không đến nơi như thế này!"

Lina cũng khá rõ ràng. Cô đã nhìn thấy điều đó khi nhìn thấy ánh mắt của Chai Duo khi anh bước vào. 

“Vậy cơn gió nào đã đưa cậu tới đây?”

“Tôi đến đây vì mảnh Dusk Moon.”

"Twilight Moon... hóa ra là nhằm mục đích này!"

Lina gật đầu hiểu ý. 

"Tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn lấy mảnh vỡ ra. Nếu không..."

"Nếu không... cậu định làm gì?"

"Vậy thì tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để có được nó!"

"Vậy... ngươi không muốn đấu với ta sao?"

Kết quả là giữa hai người bắt đầu xảy ra bầu không khí tranh chấp căng thẳng. 

"Đó là điều tôi hy vọng, để trả thù cho sự xấu hổ trong quá khứ của tôi!"

"Tử Quang Chưởng là một võ kỹ cực kỳ nguy hiểm, tuyệt đối không thể giao cho ngươi như vậy!"

Hai người đồng thời vào tư thế sẵn sàng. Vì cả hai đều đến từ cùng một võ đường nên tư thế của họ gần như giống hệt nhau. 

"Lâu lắm rồi ta mới được đấu tay đôi với đồng môn như thế này. Còn gì thú vị hơn thế này!"

"Chaido, tôi hỏi lại bạn. Bạn chưa bao giờ muốn rời khỏi thế giới ngầm à?"

"Bạn thật dài dòng!"

"Vậy thì đi thôi!"

Lina tiến thêm một bước nữa. Chai Duo lợi dụng tình thế và tấn công. 

Không ngờ Lina nhanh đến vậy nên Chai Duo vội vàng nhận lời thách đấu. 

Mỗi lần Lina đánh Chai Duo, cô ấy lập tức thực hiện động tác tiếp theo. 

"Ta hiểu rồi. Có nhiều thủ đoạn như vậy... Trước đây ta thua ngươi trước đó không phải là vô ích đâu."

Cuộc tấn công dữ dội của Lina mang lại cho Chai Duo cảm giác hài lòng. Một cuộc tấn công bất thường và bạo lực như vậy có nghĩa là kẻ từng là kẻ thù bị đánh bại của đối thủ không còn là ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu nữa. Điều này dường như cho Chai Duo biết rằng anh ấy đã trưởng thành như thế nào. 

Mặt khác, Lina cũng nhận thức được những đòn tấn công bất bại của mình cho đến nay, vốn liên tục được phòng thủ một cách hoàn hảo. 

"Có chuyện gì thế?"

"Đúng như mong đợi của Lina. Nếu võ thuật của bạn nhanh như Qiu Mo, bạn có thể làm tổn thương tôi!"

Bấm vào! 

Cuối cùng, nắm đấm của Lina đã bị bắt. Mặc dù cao gần 170 cm và khá vạm vỡ nhưng cô đã bị Chai Duo cao 190 cm giữ chặt và không có cơ hội thoát ra. Hơn nữa, chênh lệch trọng lượng giữa hai người là gần gấp đôi. 

Mặc dù trước đây Lina đã vượt qua sự chênh lệch về cân nặng để đánh bại Chai Duo nhưng trình độ giữa hai người vào thời điểm đó có sự chênh lệch. 

"Chính là nó!"

Chai Duo kéo mạnh cánh tay Lina. Do sự khác biệt về thể chất, Lina loạng choạng bước đi. Cô đánh trả lại cái bụng hở của Chai Duo. 

"Hãy di chuyển!"

Cứ như vậy... Lina gục xuống. 

Dù tôi muốn đứng dậy nhưng cơn đau ở bụng khiến tôi không thể chịu nổi và tôi không thể tự mình đứng dậy được. 

"À... hử..."

"Hufufu. Người chiến thắng đã rõ ràng!"

"Sao ngươi lại mạnh như vậy? Hoàn toàn khác với trước đây."

"Điều tiếp theo...điều còn lại là Mặt trăng hoàng hôn ở đâu?"

Lina nắm lấy chân Chai Duo bằng đôi tay yếu ớt của mình và cố gắng tìm kiếm bên trong. 

"Không, không, Chaido... Võ thuật trên Dusk Moon quá nguy hiểm, bạn không thể sử dụng chúng..."

Lina đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nó. 

Tuy nhiên, một khi thua cuộc, đối với Chai Duo, anh là kẻ thua cuộc. 

Vì vậy, không có hứng thú với những điều ngu ngốc mà kẻ thua cuộc nói. 

Douchi! 

Chai Duo đá vào bụng Lina đang nằm im trên mặt đất. 

"Ư...ah!"

Bởi vì họ tấn công cùng một nơi, Lina, người được trang bị vũ khí mạnh, bị ngạt thở và bất tỉnh. 

"Hừ! Im lặng trước khi ta tìm được Hoàng hôn! Sau khi tìm được, ta sẽ mang ngươi về tổng bộ hưởng thụ. Đây là phần thưởng của ta cho vết nhơ duy nhất ngươi để lại cho ta trong quá khứ."

XXXXXXXXXXXXXXX

Sha Duo ra cửa chào Chai Duo, người đang cõng Lina quay lại. 

"Chào mừng trở lại trong chiến thắng! Thủ lĩnh Chai Duo. Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tôi có phạm sai lầm gì không? Đây là mảnh thứ ba, hãy giữ gìn cẩn thận!"

"Vâng...tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt!"

"Đúng vậy! Hoàng Hôn Nguyệt có bốn mảnh, lấy thêm một mảnh, có thể tìm được tất cả những mảnh còn lại. Cẩn thận tìm ta!"

Vì lý do nào đó, Xia Duo không thể trả lời những gì Chai Duo nói. 

Điều gì có thể khiến anh ấy phân tâm một cách im lặng như vậy? 

"Bạn có nghe thấy tôi nói không? Shado?"

"À...vâng, tôi xin lỗi, Boss Chaido. Tôi sẽ chăm sóc Dusk Moon thật tốt!"

"Vậy thì tôi sẽ làm phiền anh. Bây giờ tôi phải vào phòng giam và huấn luyện người phụ nữ này một cách tử tế."

Nói xong, Chai Duo nhẹ nhàng lay Lina trên vai cho Sha Duo xem. Sức mạnh của đòn cuối cùng đó đã được thể hiện rõ ràng. Cô không thể di chuyển mặc dù rung chuyển như vậy. 

"Thuộc hạ của tôi biết rồi, ông chủ Chai Duo. Xin hãy từ từ thưởng thức!"

Xia Duo thật sâu cúi đầu nhìn Chai Duo đi đến thang máy dưới lòng đất. 

"Ha...haha..."

Ngay sau đó, Chai Duo bóng lưng biến mất, khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ cũng cười lớn. 

"Haha...Tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian, tiếp theo tôi..."

Anh ta lẩm bẩm một mình, đặt Dusk Moon mà anh ta nhận được từ Chai Duo lên ngực rồi rời khỏi hiện trường. 

XXXXXXXXXXXXXXX

Lúc này, Thu Mạt đã tức giận!

"Tôi chán quá... Tôi chán quá, chán quá!" 

"Tôi biết bạn đang chán, Qiu Mo."

Qiu Mo phàn nàn với Brado, và Brado trả lời cô ấy một cách rụt rè. 

Anh tiếp tục ngồi xổm trong khi nghe những lời phàn nàn của Qiu Mo. 

"Ông chủ Chaido hôm qua mới chơi với cô em ngốc nghếch đó, hôm nay anh ta đi mà không nói cho tôi biết anh ta đi đâu... Anh ta hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ của tôi!"

Khi nói chuyện, anh ấy bắt đầu khóc. Khi anh nói, lời nói của anh có phần không rõ ràng. 

Cô ấy cũng cầm một chiếc cốc chứa đầy chất lỏng trên tay. 

"Uống nhiều không tốt cho sức khỏe! Thu Mặc!"

Brador vẫn lặng lẽ ngồi xổm sang một bên và đưa ra lời khuyên. 

"Hãy để tôi yên! Bạn sẽ không hiểu cảm giác của tôi đâu!"

(Than ôi! Bạn đã đặc biệt yêu cầu tôi đến trường tập lái xe chỉ để nghe những lời phàn nàn này!)

Brado nghĩ vậy nhưng không bày tỏ suy nghĩ của mình. Điều này đã xảy ra trước đây. 

"Được rồi! Tôi biết bạn đang chán nản...nhưng nếu bạn khóc như thế này, Boss Chaido sẽ ghét bạn!"

Brado vô tình nói điều này, và Qiu Mo kinh ngạc nói. 

"Cái...cái gì..."

(A...tệ quá!)

Nhìn thấy Qiu Mo rơi nước mắt, Brado bắt đầu hối hận về những gì mình đã nói. 

"Đừng-Tôi không muốn bị thủ lĩnh Chai Duo bỏ rơi! Đừng-"

Qiu Mo xua tay và khóc như một đứa trẻ. Chất lỏng trong cốc trên tay anh bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí mặt Brado cũng ướt đẫm. 

"Wow...Pfft...Tôi biết, tôi biết! Bạn đang nói dối! Bạn đang nói dối! Thủ lĩnh Chaido sẽ không bỏ rơi tôi! Anh ấy sẽ không bỏ rơi tôi!"

"Đi biển! Đi biển!"

Brado nhanh chóng bị Qiu Mo đuổi ra khỏi sân tập và lấy miếng giẻ treo trên tường để lau chất lỏng đổ ra sàn. 

"Chao ôi! Tên Khưu Mạt này chắc hẳn đã uống nhiều quá rồi!" 

Brado lè lưỡi và liếm chất lỏng bắn tung tóe trên mặt mình.

"Là sữa! Nếu không nhanh lau đi sẽ có mùi hôi... sẽ khiến ngươi trông như thế này!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Ngay khi Qiu Mozui đang nói với Brad những điều vô nghĩa này, Lina cuối cùng cũng tỉnh lại trong nhà tù dưới lòng đất. 

Khi tỉnh dậy, cô bàng hoàng phát hiện mình bị trói vào một chiếc ghế êm ái bằng một sợi dây. 

Hơn nữa, nó không chỉ bị ràng buộc. Hai chân dang rộng trên tựa tay... hai chân ở tư thế dang rộng. 

"Tư thế này thực sự rất tốt! Lina."

Chai Duo lặng lẽ nhìn Lina. 

"Chai, Chaidu... làm ơn! Hãy cởi dây ra. Điều này thật xấu hổ."

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ vị trí này rất phù hợp với bạn!"

Chai Duo nói rồi đi đến góc phố và mang thứ gì đó tới. 

"Bây giờ hãy để tôi đặt bạn vào một tư thế phù hợp với bạn hơn!"

"A! Cậu định làm gì thế?"

Lina cảm thấy khá tệ. 

Chai Duo cho cô xem đạo cụ trên tay và cùng nhau trả lời. 

"Tôi sẽ cạo hết những sợi lông khó chịu này để có thể nhìn rõ những phần quan trọng nhất."

“C-cái gì…”

Đặt trước mặt cô là một chậu rửa mặt, kem cạo râu và dao cạo râu. 

"Khu rừng của bạn rậm rạp quá! Cạo sạch nó có thể nhìn thấy rõ ràng."

Lina ngay lập tức đỏ mặt trước câu nói của Chai Duo. 

"Không, đừng. Chaido, xin đừng nói những điều biến thái như vậy."

"Cái này không hề biến thái, lát nữa tôi sẽ cạo nó đi."

"Cái gì...Chaita, làm ơn...đừng làm thế, xấu hổ quá!"

"Tôi rất xin lỗi! Tôi chỉ thích nhìn con gái xấu hổ thôi."

Chai Duo phớt lờ lời cầu xin của Lina và bôi kem cạo râu vào giữa hai chân Lina, che phủ khu rừng rậm rạp của Lina.

"À!"

Khi chạm vào bộ phận nhạy cảm, Lina không nhịn được mà hét lên. 

"Để..."

Chai Duo cầm dao cạo lên vùng da dính kem cạo râu. 

Khi lưỡi dao cạo kim loại lạnh lẽo chạm vào cơ thể, Lina vặn vẹo và hét lên. 

"A! Không, không, Chaido!" 

"Đừng cử động. Nếu cử động, cậu sẽ bị thương những bộ phận quan trọng của mình."

Chai Duo lạnh lùng trả lời. Kết quả là Lina không dám di chuyển nữa. 

"Đây là điều đúng đắn! Chỉ cần cư xử đúng mực, bạn sẽ sớm ổn thôi!"

"Ư...không, đừng!"

Cạo…

Chai Duo chậm rãi di chuyển con dao cạo trong tay. Bất cứ khi nào con dao cạo lướt qua phần thân dưới của Lina, một âm thanh vùn vụt sẽ vang lên khắp tầng hầm. 

"Ahhh..."

Bọt kem cạo râu dần dần rơi xuống đất, vùng kín của Lina từ từ lộ ra. Bản thân Lina không thể ngăn mình để lộ toàn bộ cơ thể và chỉ có thể đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Được rồi! Tôi đã cạo sạch sẽ rồi. Giờ tôi có thể nhìn rõ vùng kín của anh rồi."

“Không, tôi không muốn như thế này…”

"Tiếp theo, hãy để tôi nhìn kỹ thiên đường sạch sẽ của bạn!"

"Không thể xem!"

"Ngươi nói không thể nhìn, nhưng ý của ngươi là sâu thẳm! Để ta xem ngươi sâu sắc!"

"Không, bạn không thể!"

Chai Duo dùng ngón tay xòe cánh hoa của Lina và nhìn kỹ hơn để nhìn kỹ hơn. Màu sắc thực sự rất đẹp và giống như Nora, đó là bằng chứng của sự trinh trắng. 

"Hả? Tại sao ở tuổi này mà bạn vẫn còn trinh?"

"Không, đừng... đừng nhìn. Làm ơn đừng nhìn..."

Lina xấu hổ đến mức suýt rơi nước mắt. 

Lina chỉ hơn Xiao Chai một tuổi. Năm nay 25 tuổi. 

"Đúng! Cô ấy còn trinh à? Một người phụ nữ mạnh mẽ và quyền lực như em lại chưa bao giờ tò mò về tình dục?"

"Không phải vậy đâu!"

Lina yếu ớt nói. 

"Ừ! Cậu vừa nói gì thế?"

Lina không trả lời Chai Duo mà quay đầu đi, không muốn nhìn. 

"Quên đi! Đừng lo lắng! Tôi sẽ coi cô như một người phụ nữ."

Chai Duo nói xong, lại nhìn sâu vào giữa hai chân Lina. Dùng ngón tay của bạn để mở những cánh hoa xinh đẹp và nhìn kỹ vào sâu trong vườn hoa đào. 

"Cô ấy là một trinh nữ và nước da của cô ấy rất đẹp."

"Không, đừng...nếu bây giờ cậu trêu chọc bên đó..."

Lina hoảng hốt nói. Chai Duo nhận thấy Lina đang hoảng loạn, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó. 

"Fufufu...điều gì sẽ xảy ra nếu cậu trêu chọc nơi này?"

"Ừ, ừ..."

"Bạn sẽ không nói cho tôi biết phải không? Trong trường hợp đó, tôi sẽ thử xem chuyện gì sẽ xảy ra!"

Chai Duo cố tình tiếp tục kích thích Lina. 

"Ơ! Không! Không! Ngay cả khi bạn không làm điều này, tôi..."

「什麼叫做縱使我不這樣？」

Bị kích thích liên tục bởi những ngón tay của mình, Lina thất vọng cúi đầu xuống. 

"T-tôi muốn đi vệ sinh."

"Ha! Vui quá!"

Nói xong, Chai Duo tiếp tục dùng ngón tay kích thích bên hông Lina. 

"Không, không! Thật sự không thể làm được! Tôi không hề lừa dối anh!"

"Không ai nghi ngờ bạn cả! Không có gì! Nếu bạn muốn tè, cứ tè ở đây!"

Có lẽ vì muốn đi tiểu nên các cơ gần niệu đạo của Lina bắt đầu co thắt, cơ thể cô khẽ run lên. 

"A! Không! Tôi thực sự muốn đi tiểu!"

"Vậy thì để nó đi tiểu!"

Chai Duo ấn vào, bờ kè gần như vỡ tung. 

"A! Đừng—"

Phù…

Trong khi Lina hét lên, chất lỏng màu vàng nhỏ giọt xuống sàn nhà tù. Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của Lina đột nhiên đỏ bừng. 

"À..."

"Sao vậy? Đi tiểu trước mặt một người đàn ông cảm giác thế nào?"

"Thật... khó chịu. Làm ơn đừng hành hạ tôi nữa..."

"Đúng rồi. Sau khi thấy em thấy thú vị, anh sẽ không bắt nạt em nữa. Sau đó anh sẽ yêu em thật tốt, được không?"

Chai Duo kéo sợi dây trói Lina ra, nắm lấy cánh tay Lina và thô bạo kéo Lina ra khỏi ghế. 

"À!"

Bất chấp vết thương của Lina, cô ấy chỉ ném mình lên giường và quay vài vòng. Chai Duo ngã đè lên người cô, bao phủ toàn bộ cơ thể cô. 

"Không, đừng...đừng như thế này!"

"Khó trách đây là lần đầu tiên của ngươi, ngươi không thích như thế này sao? Nhưng, ta thích ngươi như thế này!"

"Ahhh...làm ơn! Không...chaiduo!"

Lina không chịu vâng lời nhưng cô không thể sánh được với sức mạnh tàn bạo của Chai Duo. 

Vào lúc này...

Có tiếng ríu rít, cùng lúc đó cửa tầng hầm mở ra. 

"Đó là ai? Vào thời điểm quan trọng như vậy!"

Chai Duo giữ Lina xuống và nhìn lại. Thoạt nhìn, Hạ Đa đang chậm rãi đi về phía này. 

"Ngươi đang làm cái gì? Là Hạ Đa? Nếu có chuyện gì thì nói sau nhé!"

Nhưng Hạ Đa không đáp lại câu hỏi của Sài Đa, khác hẳn với Hạ Đa thường ngày. Lúc này Sài Đa cau mày, Hạ Đa cười quái dị. 

"Fufufu..."

"Sao cậu lạ thế?"

"Nghĩ kỹ lại, ngươi thật đúng là ngu ngốc!"

Nghe Hạ Đa nói như vậy, Sài Đa lông mày bỗng nhiên nhíu lại. 

"Cái gì? Bạn đã nói gì? Bạn có biết mình đang nói chuyện với ai không?"

"Ta muốn bộc lộ bản chất thật của ngươi trước mặt phụ nữ, ngươi là đồ ngốc!"

Chateau trả lời một cách thờ ơ. 

"Thì ra một thời gian qua ta đều bị ngươi lừa, hiện tại ngươi đã nhận ra!"

"Thức tỉnh? Tôi muốn thức tỉnh cái gì?"

"Đương nhiên phải chuẩn bị chết!"

Chai Duo liếc nhìn Xia Duo một cách sắc bén. 

"Lấy năng lực của ngươi, không thể giết ta, ngược lại nhất định phải bằng lòng chết!"

"Bạn đã nói gì?" Chai Duo trầm giọng trả lời. 

Là một trong Tứ Thiên Vương, Xia Duo quả thực rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, mặt khác, chỉ có anh mới có khả năng trở thành một trong Tứ Thiên Vương. Chỉ xét về khả năng chiến đấu, Brado, người đã quen với việc thực chiến, ở trên anh ta. 

Chai Duo không hiểu tại sao Xia Duo lại nói những lời lớn lao như vậy. 

Tuy nhiên, Xia Duo lại mỉm cười vui vẻ và nhìn xuống Chai Duo. 

"Đúng rồi! Tôi sẽ tặng bạn một món quà lưu niệm thú vị trước khi bạn xuống địa ngục! Tôi sẽ cho bạn thấy bộ mặt thật của tôi!"

Hạ Đa vừa nói vừa cởi chiếc mặt nạ trên mặt xuống... Anh từ từ tháo nó ra. 

Thứ xuất hiện đằng sau chiếc mặt nạ là một khuôn mặt giống hệt Chai Duo. 

"A!?"

Chẳng trách Chai Duo lại ngạc nhiên đến thế. Ngay cả Lina, người đang bị đè, cũng ngơ ngác hét lên: "Sao lại có hai Chai Duo?"

"Hufufu... ngạc nhiên quá! Anh trai!"

Nhìn thấy phản ứng của Sài Đa, Hạ Đa hài lòng nói. 

"Đại... đại ca! Anh gọi tôi là đại ca à?"

"Yes! You are my twin brother! So, we all have the same face. Have you forgotten what I said before? I said I have a lost twin brother, and that's you!"

"Đừng đùa! Tôi không có anh em!"

Chai Duo chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một người anh trai. 

"Chỉ có ngươi không biết! Cha ruột của chúng ta chọn ngươi làm người thừa kế tông môn, không phải ta."

Hạ Đa bắt đầu kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Ngay cả mẹ của chúng ta cũng chỉ là công cụ được cha chúng ta sử dụng để sinh ra người thừa kế. Khi cha ta có người thừa kế, ông ấy đã bỏ rơi người mẹ vô dụng của chúng ta và ta cùng nhau!"

Trong trí nhớ của Chai Duo, quả thực không có ấn tượng gì về mẹ anh. Kể từ khi thông minh, người thân duy nhất của Chai Duo chính là cha anh. Hơn nữa, bố tôi chưa bao giờ nhắc đến điều gì về mẹ tôi. 

Nếu những lời này đều là do Hạ Đa tự mình nghĩ ra thì hai người trông quá giống nhau. 

"Cho nên, ngươi tới đây là muốn ta báo thù sao? Ngươi không cảm thấy mình tìm nhầm người sao?"

Nghe Chai Duo nói vậy, Xia Duo nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Không, ta sinh ra đứa con không khỏe mạnh, cha ta lại chọn ngươi làm người thừa kế, cũng không có gì ngạc nhiên. Hơn nữa ta tuy bị bỏ rơi, nhưng ta vẫn còn có mẹ. Nếu xét dựa trên việc ly hôn mỗi người có một đứa con, ta không hề ghét cha ta!"

"Vậy thì tại sao?"

"Điều tôi không thể tha thứ cho anh là, với tư cách là người thừa kế võ đường, anh đã từ bỏ tất cả. Điều tôi muốn nhưng không thể có được, anh dễ dàng có được nhưng lại dễ dàng cho đi như vậy. Chỉ vì lý do này thôi, tôi không thể tha thứ cho anh!"

Chai Duo lặng lẽ nhìn Xia Duo, giọng nói ngày càng to hơn. 

"Vì vậy, tôi sẽ lấy lại tất cả những gì bạn có. Hãy tận dụng khuôn mặt giống hệt bạn."

"Anh đã nói gì..."

"Địa vị, tiền bạc, phụ nữ, tên tuổi... và mạng sống của bạn. Hãy lấy lại tất cả những gì bạn có!"

“Anh có nghĩ tôi sẽ để anh làm việc này không?”

Xia Duo phớt lờ cách nói chuyện đáng sợ của Yu Chai Duo và lấy ra vài viên gạch từ trong tay anh ta. 

"Đúng vậy! Đúng vậy! Đây là những mảnh vỡ chúng ta thu được trước đây!"

"C-Cái gì! Dusk Moon...bạn đã tìm thấy hết chưa?"

Chai Duo khá sốc sau khi nhìn thấy nó. 

"Trong đó có một cái chính là ta vốn sở hữu. Đồ ngốc, ngươi đã dùng sức mạnh của tổ chức của ngươi để thu thập Chạng vạng cho ta! Điều này khiến ta có được võ kỹ mạnh nhất - Tử Quang Chưởng."

"Nhưng... chuyện này có thực sự xảy ra không?"

Chai Duo nguyền rủa sự bất cẩn của mình. Tôi là người theo chủ nghĩa ưu việt về năng lực nhưng thực tế tôi đã bị lừa. 

"Hừ... Hiện tại ta đã nắm giữ Tử Quang Chưởng, vô dụng."

Hạ Đa nói xong liền buông ra Dusk Moon trong tay. 

"À..."

Trước mặt Chai Duo đang kinh ngạc, anh ta ném Dusk Moon xuống đất. Một tiếng vang giòn vang lên, Hoàng Hôn vỡ tan thành từng mảnh. 

"Từ giờ trở đi, chỉ có ta biết Tử Quang Chưởng... Không, chỉ có ta biết làm được!"

"Bạn..."

"Kể từ bây giờ có hai Chaidos thì thật kỳ lạ, nên một cái là đủ với tôi rồi!"

Trên mặt Hạ Đa hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

"Đừng đùa! Sài Đa là tôi!"

"Không, từ nay về sau, ta là Chaido. Trước kia ngươi đã nói, ở xã hội này, ngay cả người thân cũng có lúc phải giết chết. Bây giờ chính là lúc đó!"

“T-tôi sẽ không để cậu giết tôi!”

Chai Duo đứng dậy và chỉnh lại tư thế.

但是, 夏多的動作還是比較快。

"Đã như vậy, để ta cho ngươi nếm thử sức mạnh của Tử Quang Chưởng! Tử Quang Chưởng!" 

Chateau tập trung năng lượng vào nắm đấm của mình và đánh bật Chaido. 

Tuy nhiên, khí chất này không phải là loại khí chất mà Chai Duo thường quen thuộc. 

Nói đúng ra thì đó là “năng lượng âm”. Cảm giác giống như... năng lượng quái vật đặc biệt đã trở thành huyền thoại ở Trung Quốc và những nơi khác từ thời xa xưa. 

Trong chốc lát, Sài Đa rơi vào tình thế bị tấn công. 

Bùm! 

Âm khí xuyên vào cơ thể Chai Duo như bị điện giật, toàn thân tê liệt. 

"Ồ!"

"Chai, Chaiduo!"

Lina hét lên hết mức có thể nhưng không thể cử động. 

"Làm sao vậy? Đây chính là hư ảo cường đại võ học, sức mạnh của Tử Quang Chưởng!"

"Uuuuuuuuuuuuu"

Cơn đau chưa từng có và cơ thể tôi không thể cử động được. 

(A! Đây là loại sức mạnh gì vậy...À! Mình chẳng còn sức lực gì cả...)

Xia Duo từ từ đến gần Chai Duo, người đang quay cuồng vì đau đớn. 

"Cú đấm này có vẻ quá rẻ đối với bạn..."

Chai Duo tập hợp Yin Qi một lần nữa. 

- Chuông leng keng chuông chuông. 

Tại thời điểm này. 

Cùng lúc chuông reo, tiếng kêu của một cô gái vang lên từ tầng hầm. 

"Ông chủ Chaido!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Hạ Đa nhìn về phía phát ra âm thanh.

"Ông chủ Chaido!"

Thu Mạt gọi, nhìn thẳng vào Chai Duo rồi bước tới trước, ôm lấy cổ Chai Duo như muốn bảo vệ anh. 

"Qiu...Qu Mo..."

"Sếp Chaido, vui lên!"

Qiu Mo lo lắng nhìn Chai Duo. Hạ Đa thấy vậy nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Đúng như mong đợi về thú cưng của Chaido! Dù chúng ta có khuôn mặt giống nhau nhưng bạn vẫn có thể biết ai là chủ nhân của mình mà không cần đắn đo." 

Thu Mạt đột nhiên quay đầu lại nhìn chằm chằm Hạ Đa. 

"Làm sao tôi có thể đánh giá sai về thủ lĩnh Chai Duo! Bạn là Sha Duo! Tại sao bạn lại đối xử với thủ lĩnh Chai Duo như vậy?"

"Qiu Mo! Tôi không phải Xia Duo! Từ hôm nay trở đi, tôi là Chai Duo. Vì vậy, bạn cũng là thú cưng của tôi!" 

Xia Duo bình tĩnh nói, điều này thực sự khiến tâm trạng của Qiu Mo trở nên phấn khích hơn.

"Đừng đùa nữa! Sư phụ của ta chỉ là thủ lĩnh Chai Duo này thôi, không phải ngươi!"

"Thật sao? Trong trường hợp này, tôi sẽ để bạn chết!"

Hạ Đóa nói đơn giản, lập tức lại bắt đầu thu âm khí vào trong nắm tay. 

"Tử Quang Chưởng... Thu Mặc, chạy đi!"

Lúc này, với phản ứng nhanh chóng của Thu Mạt... có lẽ hắn đã có thể trốn thoát.

Tuy nhiên, Qiu Mo rất ý thức được tình hình hiện tại của Chai Duo đằng sau mình. 

Nhìn chằm chằm nắm đấm đang đến gần... Thu Mạ thà mở rộng tay đón nhận đòn tấn công của Hạ Đa.

-Boom! 

"Ahhh..."

Lông tóc trên người Qiu Mo dựng đứng, và cú đấm Âm Khí mà Chai Duo có thể chặn được khiến Qiu Mo nhỏ nhắn không thể chống cự được. 

Sau khi nhận một đòn dữ dội như vậy, Qiu Mo bị thương nặng khắp người. Cô nhanh chóng rút lui và chiếc chuông của cô cũng bay ra ngoài. 

--Chiếc chuông, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, chiếc nhẫn. 

Sau khi xoay tròn trên sàn vài lần, nó lăn vào tay Chai Duo. 

"Qiu...Qu Mo..."

Cảnh tượng này có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi Chai Duo trở nên nhạy cảm, anh cảm thấy khó chịu đến thế. Nắm đấm của Xia Duo bất ngờ giáng thẳng vào bụng Qiu Mo, có lẽ đã làm tổn thương nội tạng của anh ấy. Đây là một vết thương chí mạng! 

"Hừ! Nếu em cư xử tốt hơn! Biết đâu anh có thể thay thế vị trí của anh chàng này và yêu em một cách đàng hoàng! Đồ đàn bà ngu ngốc!"

"Anh... anh..." Chai Duo nói, run lên vì tức giận. 

Tuy nhiên, lúc này cơ thể Chai Duo không còn tuân theo mệnh lệnh của hắn nữa. 

Hạ Đa vui vẻ nhìn Chai Duo trông thật tàn nhẫn. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ sớm để bạn đi cùng cô ấy."

Cánh tay mảnh khảnh nhuốm máu của Thu Mạt nắm chặt lấy tay Hạ Đa. 

"Không, bạn không thể!"

"Cái này, tên này còn sống!"

Hạ Đa khá bất ngờ. Nói chung... không, phải nói là người dù mạnh đến đâu cũng đã chết từ lâu, nhưng Thu Mạt chỉ bị thương mà thôi. 

Thu Mạt chịu đựng đau đớn, ôm chặt lấy Hạ Đa cánh tay, ngăn cản Hạ Đa có bất kỳ động tác gì. 

"Ngươi không thể giết Sài Đa thủ lĩnh, tuyệt đối... Tuyệt đối không thể giết Sài Đóa thủ lĩnh..."

"Buông ra, hắn chết cũng không đáng tiếc!"

Kết quả là Xia Duo bắt đầu phát triển Yin Qi. Tuy nhiên, nó đã không thành công. Có lẽ là do Thu Mạt đã nắm được nắm đấm của hắn nên toàn bộ năng lượng đều truyền vào cơ thể Thu Mạt. 

"Trong trường hợp đó..."

Ôi! Ồ! 

Xia Duo dùng tay còn lại đánh Qiu Mo bằng một tay. Có lẽ là do cô khiến anh không gặp may mắn! Trận đánh này không có võ kỹ, chỉ cần dùng sức mạnh để giết cô ấy. 

"Ugh...Sếp Chaido...chạy đi...chạy đi..."

"Cầu Mặc!"

Chai Duo hét lên và đột nhiên cơ thể anh ta được nâng lên. 

“Chaido, hãy trốn khỏi đây thôi.”

Đó là Lina, cô ấy đã thoát ra, đặt tay lên vai Chai Duo và dùng hết sức lực đỡ Chai Duo. 

"L-Lina? Thả tôi ra! Tôi phải giết tên khốn Xia Duo này!"

"Bạn không thể làm gì được như thế này! Vậy thì cái chết của Qiu Mo là vô ích!"

"Cái chết..."

Lina đã nhìn thấy Qiu Mo chết. Sau khi nghe Lina nói, Chai Duo đã từ bỏ việc kiếm tiền. 

Bản thân Chai Duo, Lina và Qiu Mo cũng nhận thức rõ tình hình. 

Cái chết của Thu Mặc…

"Chết tiệt! Buông ra! Thả tôi ra!"

Ồ ồ ồ ồ! 

Xia Duo hét lớn, ném Qiu Mo đi và tiếp tục đánh Qiu Mo. 

"Chạy đi...Sếp Chaido, chạy đi..."

"Đi thôi! Chaido!"

Lina đỡ Chai Duo bước ra khỏi tầng hầm. 

"Chết tiệt! Dừng lại!"

Xia Duo sau đó đuổi theo anh ta, nhưng Qiu Mo đã bám lấy Xia Duo suốt đời. 

Ngay sau đó, Chai Duo biến mất, Xia Duo cũng không còn đuổi theo nữa, Qiu Mo bất lực ngã xuống sàn. 

"Sếp Chaido..."

"Hừm! Đồ mèo khốn kiếp!"

Xia Duo đầy hận thù đá Qiu Mo xuống đất, sau đó chuyển sang tâm trạng khác. 

"Quên đi! Từ giờ trở đi, tổ chức này và võ công mạnh nhất đều thuộc về tôi."

Vì thế, Hạ Đa cười nhạt đi ra khỏi tầng hầm.

Chương 6

Trong khu rừng tươi tốt và rậm rạp. 

Ở đây có một ngôi nhà gỗ nhỏ trên núi, nơi Chai Duo từng luyện võ. 

"Mẹ kiếp! Tên khốn Hạ Đa này dám giết chú Thu Mạt của ta." 

Đã hai ngày kể từ khi tôi trốn khỏi tổ chức. Chai Duo đã có thể cử động cơ thể một chút và hiện đang tức giận!

"Không thể tha thứ... Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho tên đó. Ngươi nói hắn là anh em song sinh của ta, ngươi nói hắn sau khi sinh ra đã bị chia cắt, ta không có loại đệ đệ khốn nạn này!"

"Chaido!" 

Nhìn thấy Chai Duo mất bình tĩnh như vậy, Lina ở một bên chỉ có thể im lặng nhìn anh.

XXXXXXXXXXXXXXX

"Sếp Sài Đóa... Hạ Đa và Thu Mạt thật sự phản bội ngươi sao?"

Lúc này, trước mặt Hạ Đa đang giả danh Chai Duo, Brado lên tiếng kinh ngạc, trong khi Youhuan đứng sang một bên cũng lộ ra vẻ sợ hãi không giấu diếm. 

Trước mặt hai người này, Hạ Đa mở miệng nói. 

"Đó là sự thật. Hai người họ cũng đã lén lút thả cặp chị em mà tôi phải vất vả lắm mới bắt được. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc trừng phạt họ!"

(Thật là một tên khốn nạn! Gạt Xia Duo vô danh sang một bên, làm sao Qiu Mo có thể phản bội bạn? Bạn biết rõ nhất liệu có chuyện như vậy hay không.)

Brado đang suy nghĩ trong lòng, trong khi Xia Duo giả vờ nhìn thẳng vào Brado với ánh mắt nghiêm nghị. 

"Anh bị sao vậy? Brado."

"Không, không có gì!"

Brado chống lại việc che giấu suy nghĩ của mình và ngoan ngoãn đứng sang một bên. Youhuan bên cạnh nói với giọng điệu thờ ơ. 

"Tuy nhiên, trong trường hợp này, chỉ còn lại hai vị trong Tứ Thiên Vương!"

"Đúng! Nếu điều này xảy ra, chúng tôi sẽ phải mở rộng nhân sự. Bây giờ mọi việc phụ thuộc vào hai bạn, Phantom và Brado!"

Đối với những gì Hạ Đa nói, Hữu Hoàn tin chắc một phần là nói dối, nhưng bề ngoài, anh chỉ có thể cúi đầu trả lời là có. 

"Tôi sẽ từ từ hướng dẫn bạn về việc mở rộng nhân viên. Tôi sẽ vui vẻ với các chị em, vì vậy hãy làm theo ý bạn!"

Nói xong, Hạ Đa đứng lên khỏi ngai vàng. 

Youhuan và Brado bị bỏ lại đứng đó, im lặng một lúc rồi thì thầm. 

"Brado, anh có cảm thấy có gì đó không ổn không?"

"A! Có cảm giác như tên đó là một người khác vậy!"

"Nhưng dù sao đi nữa, anh ấy là thủ lĩnh của Chaido!"

"Nhưng, nó luôn có cảm giác kỳ lạ!"

"Cô Thu Mặc đâu?"

"A! Chuyện quái gì... đã xảy ra vậy?"

XXXXXXXXXXXXXXX

"Cuối cùng thì tôi cũng đã hiểu rồi, nên hãy để tôi tận hưởng nó!"

Trước mặt Sha Duo đang lẩm bẩm một mình, hai chị em Nora và Sarasa đang ngồi.

Hai người đều bị trói hoàn toàn trần truồng, bị Hạ Đa ném lên giường lăn lộn mấy vòng. Sự sợ hãi trong mắt họ khi họ nhìn chằm chằm vào Xia Duo hiện rõ. 

"Đôi mắt đó thật đẹp! Sau này trông cậu có thể còn sợ hãi hơn nữa!" 

Sha Duo ra lệnh cho người của mình đến trong khi khiến hai chị em sợ hãi. 

"Này! Treo cả hai lên!"

"Vâng! Đội trưởng Sài Đa."

Hai chị em nói chuyện nhẹ nhàng với họ khi họ được cấp dưới đón về.

"Đừng..."

"Bạn định làm gì?" 

Không lâu sau, hai người bị treo trước mặt Hạ Đa.

Chiều cao của vị trí cao hơn bình thường rất nhiều, vườn hoa đào của hai chị em cũng chỉ cao ngang ngực Hạ Đa. 

"Cái này vừa đúng, so với trước kia so với trước tốt hơn nhiều!" 

“Anh, anh định làm cái quái gì vậy…”

"Đừng lo lắng! Bạn sẽ biết sớm thôi!" 

Sau khi Shado trả lời xong câu hỏi của Nora, anh thoa kem dưỡng da lên tay.

"Chị, tới trước!"

"Không, đừng làm điều này!"

Nora hét lên đầy phấn khích. Tất nhiên, tình hình không thay đổi vì điều này. 

"A! Chị ơi!"

Sarasa hét lên lo lắng khi nhận ra điều Shado muốn làm.

"Fufufu...việc này rất hiệu quả!" 

Shado vừa đưa ngón tay vào vùng kín đang run rẩy của Nora. 

"Sử dụng cái đầu tiên...và sau đó là cái thứ hai..."

"Không...dừng lại..."

Những ngón tay thấm đẫm kem dưỡng trượt vào một cách trơn tru. 

Tuy nhiên, Nora không còn sức để chống cự nữa.

“Vậy cái thứ ba…”

"Uuuuuuuuuah...đau quá!"

Nora co giật đau đớn, cả khuôn mặt cô nhăn lại. 

“Cái thứ tư…và cuối cùng là cái thứ năm…”

"A! Đau quá! Làm ơn đừng!" 

Không có niềm vui nào khi làm như vậy, Nora chỉ hét lên với chính mình.

"A! Chị ơi!" 

"Fufufufu! Đặt cả bàn tay của bạn vào...bạn cảm thấy thế nào?"

"Dừng lại... ugh!"

Nora chuyển từ la hét sang la hét. Một lúc sau, giọng nói của cô dần dần nhỏ đi và cúi đầu xuống. 

"Cái gì! Cái này không có tác dụng sao? Cậu vẫn cần được huấn luyện!"

"Thật tàn nhẫn...Tại sao cậu lại làm một việc như vậy..."

Sha Duo đột nhiên hướng ánh mắt về phía Sarasa đang nức nở. 

"Hãy đợi đã! Bạn là người tiếp theo!"

"Này...đừng...xin hãy tha cho tôi! Thế này là quá nhiều rồi!"

"Chị, chị sao vậy? Chắc không có vấn đề gì đâu!" 

Sarasha sợ hãi nhìn Shado, người đang bôi kem dưỡng da lên tay cô.

"Thức dậy!"

"Dừng lại... Ối!"

Sha Duo phớt lờ lời cầu xin của Sarasa, và ngay sau đó, những tiếng la hét vô hồn tràn ngập toàn bộ tầng hầm. 

XXXXXXXXXXXXXXX

Một tuần sau khi trốn khỏi tổ chức. Chai Duo cuối cùng đã bình phục và có thể di chuyển tự do.

"Chaido...kế hoạch tương lai của bạn là gì?" 

"Kế hoạch của bạn là gì? Tất nhiên tôi sẽ tiếp tục trau dồi kỹ năng của mình để đánh bại đối thủ!"

Nghe câu trả lời của anh, Lina nhìn Chai Duo với ánh mắt lo lắng. 

"Tuy nhiên, đối thủ đã sử dụng Death Light Palm." 

"Đúng vậy! Tiểu tử kia đã nắm giữ Tử Quang Chưởng Kung Fu, Hoàng Hôn cũng không còn nữa. Nhưng..."

-Ding chuông…

Chai Duo nắm chặt tay, tiếng chuông trên cổ tay vang lên đặc biệt buồn bã. 

Tiếng nhạc chuông buồn bã khiến Lina cúi đầu.

"Chaita-kun."

"Tử Quang Chưởng có ý nghĩa gì? Ma pháp đỉnh cao nhất thế giới có ý nghĩa gì? Lần sau ta nhất định sẽ đấu với hắn!"

"Tuy nhiên, không thể đánh giá tình hình hiện tại và chống lại Tử Quang Chưởng." 

Quả thực, đây là phần khó khăn. Chỉ với một cái tát, Chai Duo dũng cảm đã không thể cử động trong suốt một tuần.

Nhưng…

"Tử Quang Chưởng không phải là vô địch. Việc Chai Duo vẫn còn sống trên thế giới là bằng chứng lớn nhất." 

Đúng, ban đầu người ta nói rằng sẽ không có ai được tha nếu bị Death Light Palm tấn công. Hôm nay Chai Duo đã chịu đựng được Death Light Palm nhưng vẫn sống sót.

Kung fu siêu việt là điều hoàn toàn không thể phủ nhận, nhưng điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn bất khả chiến bại. 

"Tôi chắc chắn không phải là bất khả chiến bại. Tôi sẽ không bao giờ thua. Và, và..."

--Chuông nhỏ. 

Chai Duo nắm chặt tay và chiếc chuông trên cổ tay anh lại vang lên. 

"Tôi biết phải làm gì!" 

Lina gật đầu, như thể cô đã có quyết tâm lớn, khuôn mặt tràn đầy phấn khích.

"Vậy để tôi giúp cậu nhé!" 

"Ý anh là..."

"Ý tôi là, hãy để tôi làm đối thủ của bạn trong luyện tập! Mặc dù kung fu của tôi không tốt bằng Tử Quang Chưởng, nhưng luyện tập có đối thủ vẫn tốt hơn là không có đối thủ, phải không?"

Nghe cô nói vậy, Chai Duo không khỏi nhìn Lina một cách khó hiểu, như thể anh vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Tôi thật sự không hiểu nổi... tại sao? Một người đàn ông bạo hành cô, khi người đàn ông này không thể cử động, cô đã tỉ mỉ chăm sóc anh ta, bây giờ lại muốn giúp anh ta... cô muốn gì?"

Đối mặt với câu hỏi, Lina nở một nụ cười mà ngay cả cô cũng không thể hiểu được. 

"Tôi không hiểu tại sao! Tóm lại, Chaido có đối thủ chẳng phải sẽ thuận lợi hơn sao?"

"Đúng vậy. Nhưng..."

"Trong trường hợp đó, bạn còn nghĩ đến điều gì nữa?"

Quả thực, tận dụng mọi thứ sẵn có chính là phong cách của Chai Duo. Nhưng…

“Hay là đối đầu với Lina… Tôi không biết kết quả sẽ như thế nào?” 

Những lời tiếp theo vẫn cắt ngang dòng suy nghĩ có chút lo lắng của Chai Duo về Lina.

"Nào! Vậy hãy để tôi trở thành đối thủ của bạn để trau dồi kung fu cho bạn!"

"Được. Vậy thì xem động tác nào!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Trong căn phòng tối tăm, vô số nam nhân trần truồng đang vặn vẹo thân thể. 

Hai chị em Nora và Sarasa lần lượt bị vô số đàn ông thủ vai. 

"Mọi chuyện thế nào? Vui quá!"

"Ừm..."

"Chị, chị thế nào rồi?"

"Nó...thật tuyệt, ừm..."

"Hehehe...nghe này, cô ấy đang liếm nó một cách tuyệt vọng."

"A, nhanh lên..."

Xia Duo ngồi trên ngai vàng và nhìn chằm chằm vào sự say mê của hai chị em một cách thích thú. 

"Nào, làm cho thuộc hạ của ngươi vui vẻ, để mọi người đều nguyện ý làm nô lệ của ta. Hữu Hoàn, lọ thuốc ngươi chuẩn bị thật sự có tác dụng."

"Hahaha! Bởi vì là lọ thuốc do Hữu Hoàn ta đặc biệt chuẩn bị, hai nữ nhân kia sẽ sớm trở thành búp bê ngoan ngoãn bị đại nhân Hạ Đa điều khiển."

"Thật sao? Bạn có hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi không? Điều đó thật tuyệt!"

Đôi mắt bình tĩnh của Youhuan nhìn chằm chằm vào Xia Duo, khuôn mặt tràn đầy niềm vui. 

(Hãy nhớ rằng mọi người ở Chaido đều ghét cấp dưới của mình sử dụng ma túy để kiểm soát người khác, nhưng bây giờ...)

Ngoại hình của người đàn ông này quả thực không khác mấy so với Chai Duo. 

Nhưng bên trong lại khác với Chai Da. Đây có phải là di chứng của việc giết Qiu Mo? Hay là còn có nguyên nhân khác... Đây chính là những điều mà Youhuan và Brado đang nghi ngờ. 

Theo logic thì Xia Duo sẽ nhận ra ánh mắt nghi ngờ của hai người họ! 

Tuy nhiên, lúc này trong đầu anh có những việc khác không thể buông bỏ, và anh thực sự không thể tập trung vào những thứ này. 

(Tổ chức đã hoàn toàn rơi vào tay mình. Điều khiến tôi lo lắng nhất chính là... người đàn ông đó. Tức là Chai Duo vẫn còn sống trên thế giới này.)

"Đưa tôi đến đó!"

Hạ Đa ra lệnh cho thuộc hạ nắm chặt sợi dây xích trói chặt hai chị em lại. 

Hai chị em lặng lẽ nằm dưới chân Hạ Đao. 

"Hai người đang làm gì thế?"

"A...Sếp Chaido!"

"Chúng tôi là những nữ nô lệ trung thành của thủ lĩnh Chai Duo." 

Lúc này trong lòng Hạ Đa tràn ngập cảm giác thống trị và chinh phục.

(Đúng vậy. Mình đã thành thạo Tử Quang Chưởng Kung Fu, còn gì phải sợ nữa?! Cho dù tên đó đến khiêu chiến mình, hắn cũng không bao giờ có thể đánh bại được mình. Hôm nay mình... mình đã vô địch rồi!)

XXXXXXXXXXXXXXX

Một tháng đã trôi qua kể từ khóa huấn luyện đặc biệt giữa Chai Duo và Lina...

"Chaido!"

- Chuông nhỏ. 

Sau khóa huấn luyện đặc biệt, Chai Duo nhìn chằm chằm vào chiếc chuông trên cổ tay mình. 

“Tại sao anh lại chết mà không có sự đồng ý của tôi?”

(Sếp Chai Duo...)

Nhìn chằm chằm vào chiếc chuông, tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng gọi của Thu Mạt. 

Sau khi mất đi Qiu Mo, tôi nhận ra rằng mình cũng có một mặt mong manh như vậy. 

"Ờ..."

Nước mắt tôi trào ra. 

Trong tháng này, tôi không biết mình đã khóc bao nhiêu lần. 

Dù quá trình huấn luyện đặc biệt có mệt mỏi đến đâu, dù cơ thể có đau đớn đến đâu, ngay khi tôi nghỉ ngơi, nỗi buồn sẽ lập tức ập đến trong lòng tôi. 

Cảm giác tội lỗi luôn lên án Chai Duo. 

"Chaido."

Trong không khí có một mùi thơm nhàn nhạt. 

Đột nhiên, Lina ôm chặt Chai Duo từ phía sau. 

"Sao lại không thích hợp thế này? Lina."

"Đừng tự trách mình nữa, đừng buồn nữa... Chaido."

Nhiệt độ cơ thể của Lina dần dần lan ra toàn bộ lưng của Chai Duo. 

"Lina...tôi, tôi là một người đàn ông thậm chí còn không thể bảo vệ được người phụ nữ của mình."

"Chai Duo..."

Lina quay sang Chai Duo và nhìn chằm chằm vào Chai Duo. 

Lina tiếp tục nhìn chằm chằm vào mặt Chai Duo mà không nói một lời. 

Không thể chịu được ánh mắt và sự im lặng của Lina, Chai Duo đành phải tránh nhìn. Lúc này, khuôn mặt Lina dần dần tiến lại gần Chai Duo. 

"Ừm..."

Sau khi định thần lại, môi Lina tràn ngập hương thơm. 

"Làm sao điều này không thích hợp?"

“Ngoài cách đó ra, anh không nghĩ ra cách nào khác để an ủi em.”

"Tôi... an ủi tôi."

"Vâng!"

Lina gật đầu mạnh mẽ. 

"Tại sao? Tại sao em lại tốt với anh như vậy? Anh là người đàn ông chiếm hữu em, chiếm hữu nhiều phụ nữ, giết chết nhiều sinh mạng. Làm sao em có thể đối xử với một người đàn ông như anh?"

Chai Duo cuối cùng cũng trút bỏ được mọi nghi ngờ trong lòng. 

"Đó là bởi vì..."

Lina đột nhiên không thể ngừng nói. 

"Tại sao?"

"Bởi vì anh thích em. Anh đã thích em từ rất lâu rồi... khi anh còn tập võ ở cùng một võ đường."

"Anh thích sao? Đừng trêu chọc tôi, tôi vẫn luôn sống một mình, bất kể ai đến gần tôi đều sẽ bị tổn thương. Tôi là một đại ác ma, ai cũng có thể giết chết, sao anh có thể yêu tôi như thế này?"

Lina nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Nếu là Chaidu của quá khứ... Chaidu người phụ trách một tổ chức lớn, có lẽ tôi sẽ ghét bạn. Nhưng bây giờ bạn là Chaidu, người đã hiểu được nỗi đau mất đi một thành viên quan trọng trong gia đình."

"Bằng cách này, bạn chắc chắn sẽ có thể thay đổi cách sống của mình. Bạn không còn là vua quỷ sát nhân Chai Duo nữa. Bạn là một chiến binh chính trực Chai Duo."

(Mình có thể thay đổi cách sống của mình được không? Mình với đôi tay vấy máu? Mình, người vẫn quyết tâm giết tên Chateau đó? Không thể, tuyệt đối không thể!)

Sài Đa bỗng nhiên rơi vào trầm tư. 

"Lina... Tôi là Chai Duo, giết người không chớp mắt. Bạn không cần phải thuyết phục tôi quay lại. Điều hợp với tôi nhất không phải là tình yêu, mà là hận thù. Nó đã là quá khứ và sẽ ở trong phần đời còn lại của tôi."

"Trước đây? Hoàn toàn không! Không phải anh luôn yêu cô ấy... Qiu Mo sao? Thật quá bất công với Qiu Mo khi anh nói điều này. Và chẳng phải anh cũng yêu Qiu Mo sâu sắc sao?"

"Tôi? Tôi luôn yêu Thu Mạt? Không thể nào, làm sao tôi có thể trao tình cảm của mình cho người khác được?"

Lần này đến lượt Sài Đa lắc đầu phủ nhận. 

"Tất nhiên rồi! Phải không? Chai Duo đã rất buồn sau khi mất Qiu Mo. Ngay cả tôi, người đang xem, cũng có thể cảm nhận được nỗi buồn."

(Buồn? Đúng vậy, tôi không phủ nhận rằng việc mất đi Qiu Mo khiến tôi rất buồn.)

“Có lẽ tôi không thể thay thế được vị trí của cô ấy trong lòng anh…”

"Đây là lần đầu tiên của em sao? Trinh tiết quan trọng của em đã bị tước đoạt trong tay anh..."

"Đừng nhắc tới chuyện đó nữa!"

Lina gật đầu. 

"Em còn nhớ cảnh dưới tầng hầm không? Khi em hỏi anh có phải em chưa từng gần gũi đàn ông không, anh muốn nói với em rằng anh đã quyết định cống hiến hết mình cho em, nhưng anh chỉ không muốn như vậy mà thôi!"

"Lina..."

Đối mặt với Chai Duo đang nhìn chằm chằm vào mình, Lina mỉm cười ngượng ngùng. 

"Tất nhiên tôi sẽ chống cự nếu bị ép buộc, nhưng nếu tôi sử dụng phương pháp này cũng không sao cả."

"Lina."

Chai Duo không thể cưỡng lại được ham muốn không ngừng trỗi dậy, cuối cùng ôm chặt Lina. 

"Chai Duo..."

Như sợ làm vỡ thứ gì đó, Chai Duo nhẹ nhàng dùng tay chạm vào ngực Lina, chậm rãi trêu chọc cô. 

Ngực của Lina có cảm giác ấm áp và mềm mại tuyệt vời. 

"Làm sao? Lina!"

"Cơ thể tôi như sắp bị tê liệt."

"Thật sao? Ở đây thì sao?"

Bàn tay anh dần dần trượt vào giữa hai chân Lina, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vết nứt. 

"A! Đây..."

“Ở đây không thoải mái sao?”

Lina lắc đầu. 

"Hmm... Thoải mái quá. Hình như đang ấm dần lên."

"Thật sự?"

Chai Duo tiếp tục vuốt ve, Lina dần dần trở nên nóng bỏng giữa hai chân. 

"Làm sao?"

"A...Chaiduo...thật thoải mái."

"Vậy thì hãy để tôi phục vụ bạn thật tốt nhé!"

Trong khi Chai Duo đang trêu chọc bộ ngực của Lina, anh tiếp tục vuốt ve phần thân dưới bắt đầu ẩm ướt và ấm áp của cô. Mỗi khi ngón tay cô vuốt ve vùng kín, hơi thở thơm tho sẽ thoát ra từ miệng cô. 

"Chaido...Tôi, tôi ổn rồi..."

"Thật sao?"

Má Lina đỏ bừng và cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mặt Chai Duo. 

Khi Chang Chaiduo nhận thấy đôi mắt đang nhìn chằm chằm của Lina, mặt anh ấy trở nên nóng bừng. 

"Chaita, tôi xin lỗi, nhưng làm ơn nhanh lên..."

"À..."

Chai Duo nghe thấy Lina trêu chọc thì từ từ đẩy Lina xuống. 

Và di chuyển bản sao cực kỳ cứng về phía đôi chân vốn đã nóng bỏng của Lina. 

"Mời vào, Lina..."

"Ừ, nhẹ nhàng thôi..."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Vừa nói, Chai Duo vừa từ từ đẩy dương vật cương cứng của mình vào trong. 

"Ồ! Đau quá!"

"Nếu đau quá thì quên đi."

"Không, không sao đâu. Tiếp tục..."

"Được rồi..."

Chai Duo không muốn ép buộc Lina quá nhiều và cố gắng làm chậm tốc độ vặn eo của cô.

"Ừ...Chaido." 

“Có chuyện gì vậy Lina?”

"Chà, tôi rất vui vì bạn dịu dàng với tôi. Vậy xin hãy tiếp tục."

"A!!"

Như thể khoảng không gian giữa hai chân của Lina đã quen với nó, bản sao của Chai Duo đã có thể di chuyển quanh vườn hoa một cách suôn sẻ. Giọng nói của Lina dần dần chuyển thành tiếng thở hổn hển, động tác của cô ấy trở nên rất uyển chuyển. 

"Ha... Chai Duo, tôi nóng quá..."

"Thật sao? Vậy thì..."

Chai Duo phối hợp với phản ứng của Lina và từ từ tăng tốc chuyển động của thắt lưng anh. 

"A! Cảm giác tuyệt vời này, tôi cảm thấy thật tuyệt vời."

"Lina...tôi, tôi cũng...cảm thấy rất thoải mái."

Chai Duo, người có ham muốn dần dần tăng lên, tăng tốc động tác vặn eo. Khi các động tác tăng cường, phản ứng của Lina cũng dần thăng hoa. 

"A! Chaido!"

"Lina...Lina!"

Gọi tên Chai Duo, Lina cố chịu đựng cơn đau trong người và hơi khom người. Hai người gần như đã đạt đến cao trào. 

"A, Sài Đô!" 

Vùng kín của Lina đạt đến đỉnh điểm, bao bọc chặt chẽ bản sao của Chai Duo. 

"Ồ...nó sắp ra rồi..."

Chai Duo lên đến đỉnh điểm, chất lỏng màu trắng đục bắn vào cơ thể Lina. 

Gulu...Gulu Gulu! 

Không lâu sau, Chai Duo kiệt sức ngã đè lên người Lina. 

"Haha...Chai Duo...nóng quá." 

Lina thì thầm nhẹ nhàng vào tai Chai Duo. 

Lời nói của cô khiến Chai Duo có cảm giác như đang nhìn thấy Qiu Mo trong sự bàng hoàng. 

Cảm giác đó cũng khiến anh đau đớn nên Chai Duo ôm chặt Lina rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

XXXXXXXXXXXXXXX

Lúc này, trong tổ chức, Xia Duo đang tìm Brado và Youhuan để thảo luận về kế hoạch tái tổ chức tổ chức. 

"Brado và Youhuan, Tứ Thiên Vương chỉ còn lại hai người. Không thể phủ nhận rằng hoạt động của tổ chức quả thực có vấn đề."

"Tất nhiên! Thủ lĩnh Chaido, bây giờ đã quá muộn để nhận ra!"

Brado trả lời một cách kiêu ngạo. 

Shado, người đứng đầu tổ chức, tất nhiên rất không hài lòng với giọng điệu thiếu tôn trọng của Brado. Nhưng nghĩ lại từ đầu, chẳng phải Brado cũng dùng giọng điệu này đối mặt với Chai Duo sao? Vì vậy, cuối cùng tôi buộc mình phải kìm nén cơn tức giận trong lòng. 

Trên thực tế, Brado đã từng đối mặt với Chai Duo với thái độ này trước đây. 

(Nếu là Chai Duo ngày xưa chắc chắn sẽ rất tức giận trước thái độ ngạo mạn như vậy.)

"Tất nhiên, thuộc hạ càng tài giỏi thì càng tốt. Vì vậy, để tìm được những chiến binh lành nghề thì nhất định phải tổ chức một giải đấu."

"Đây là giải đấu sao? Đội trưởng Chai Duo?"

"Đúng. Tập hợp tinh hoa của toàn bộ thế giới chiến đấu, một người có thể giết người bằng tay không."

"Vâng, theo lệnh. Đội trưởng Chai Duo."

"Tất nhiên, bạn cũng phải cạnh tranh! Thế thì sao?"

Đối với đề nghị của Hạ Đa, hai người chỉ có thể gật đầu. 

"A. Để so tài với các cao thủ, tôi nghĩ chúng ta phải sử dụng phương pháp đấu vòng tròn."

"Được rồi! Hai người hãy chuẩn bị càng sớm càng tốt!"

Từ đó bắt đầu trận chiến sẽ được truyền lại cho các thế hệ tương lai - cuộc cạnh tranh chiến đấu trong thế giới ngầm. 

Chương 7

Sau đó, diễn biến của câu chuyện diễn ra nhanh chóng. 

Lina ra ngoài mua sắm, thở hổn hển trở lại túp lều trên núi, nhưng chỉ hai ngày sau. 

"Chai Duo, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng!"

Vừa trở về túp lều trên núi, Lina ngồi xổm trên mặt đất thở hổn hển. 

"Sao vậy? Lina... hoảng hốt!"

"Chai Duo... không ổn! Chai Duo đã bắt đầu ra tay. Hắn tập hợp những chiến binh có tay nghề cao để bắt đầu một cuộc thi loại trừ nội bộ!"

"Cái gì?"

Lina tiếp tục nói trong khi điều chỉnh hơi thở của mình. 

"Giải thưởng cho người chiến thắng trong cuộc thi là 1 triệu đô la Mỹ. Nói cách khác, đó là cuộc cạnh tranh với Chateau. Nếu kung fu được xác nhận..."

"Ngươi đang lựa chọn Tứ Thiên Vương sao?"

"Có vẻ như vậy. Cuộc thi sẽ bắt đầu vào lúc chín giờ sáng ngày mốt. Tôi nhận được tin tức từ một người bạn võ sĩ, nên chắc chắn là chính xác."

"Hehehe...Tôi hiểu rồi, điều đó thực sự thú vị!"

Chaido nghĩ đây là một cơ hội tốt. Thay vì lẻn vào một mình, trận đấu một chọi nhiều này dễ dàng hơn nhiều. Và…

(Nếu mình cũng tham gia trận đấu loại trực tiếp này, không biết biểu cảm của anh chàng đó sẽ như thế nào.)

“Cậu định thi đấu phải không?”

Lina hỏi như thể đã nhìn thấu trái tim Chai Duo. 

“Tất nhiên rồi! Đây là cơ hội hiếm có để đánh bại tên đó.”

Vừa nói, Chai Duo vừa nở nụ cười. 

Và với niềm tin rằng mình sẽ chiến thắng, giờ đây anh ấy đã sẵn sàng cho mọi việc. 

Hai ngày trôi qua nhanh chóng. 

Hàng nghìn võ sĩ tự tin vào võ thuật của mình đã tập trung tại quảng trường hình tròn của địa điểm thi đấu. Và hàng chục ngàn người đã đến xem trận đấu. 

Từ trên bục nhìn xuống, Braddo huýt sáo "vù" khi nhìn thấy một dịp trọng đại như vậy. 

"Ugh...có rất nhiều người ở đây!"

Youhuan ngồi bên cạnh trả lời. 

"Vấn đề không phải là số lượng mà là vấn đề có sẵn để người đó sử dụng hay không."

"Đúng vậy! Nếu không có người hứng thú, ta sẽ không có tinh thần chiến đấu!"

Hai người nhìn xuống địa điểm sớm nhận thấy có điều gì đó bất thường đang xảy ra. 

Một góc của hội trường bỗng nhiên trở nên rất ồn ào. 

"Ừm... có chuyện gì thế?"

Brado cảm thấy rất kỳ lạ nên đã gọi người của mình tình cờ đi ngang qua. 

"Này! Hãy dùng máy ảnh của bạn để ghi lại sự hỗn loạn ở đó!"

"Vâng! Vâng! Ông Brado."

Sau khi những người đàn ông rời đi, cuộc hỗn loạn vẫn tiếp tục. 

Sau đó, một người đàn ông xuất hiện trên màn hình. 

"Ừ, là anh chàng này...anh chàng này là ai?"

"Ưu...Ưu! Tên này!"

Brado và Youhuan lúc này khá bất ngờ. 

Người xuất hiện trên màn hình… không cần phải nói, tất nhiên là thủ lĩnh của họ, Chaido. 

Hai người không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Chai Duo ngồi phía sau họ. 

"Chà! Anh ấy là một người rất giống tôi." 

Hạ Đạt không biết xấu hổ nói.

"Brado, Yuphan...đăng ký người đó vào vòng chung kết."

"Cái này... không thành vấn đề? Tôi nên làm gì đây?"

"Mặc dù anh ấy trông rất giống tôi nhưng thực sự rất chướng mắt. Vì vậy anh ấy đã yêu cầu tôi loại bỏ anh ấy ngay tại địa điểm tổ chức." 

Về mệnh lệnh của Hạ Đa, Brado và Hữu Hoàn chỉ có thể nhìn nhau. 

"Hiểu rồi!"

"Tuân lệnh!" 

Hai người gật đầu.

Chateau rời mắt khỏi màn hình.

(Đồ ngốc! Cậu đến đây đặc biệt để chết à?)

XXXXXXXXXXXXXXX

"Phew! Vòng sơ loại được miễn..."

Chai Duo, người trực tiếp vào chung kết sau khi nhận được thông báo từ hội nghị, lẩm bẩm một mình như thể thấy nó thú vị. 

"Ha! Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu bạn không phải chiến đấu với những kẻ vô danh đó!"

"Đừng quá bất cẩn! Đừng để kẻ thù lợi dụng bạn!" 

Lina nhận thấy sự tự mãn của Chai Duo.

"Bạn đang nói về tôi?"

"Tôi không muốn bạn thua!"

"Tôi sẽ không bao giờ thua. Tôi phải thách thức tên kiêu ngạo đó."

"Tôi hiểu rồi... vậy thì hãy đến phòng khách và chuẩn bị sẵn sàng!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Sau đó...không mất nhiều thời gian để lọt vào trận chung kết. 

Quảng trường ngoài trời tràn ngập tiếng reo hò như sấm sét. 

Ở đây, đó là một chiến trường mà “mọi thứ đều có sẵn”. 

Nếu có quy định chặt chẽ nào thì đó chính là chỉ có thể chiến đấu bằng chính cơ thể mình. 

Có hai người đứng trên võ đài. 

Người đàn ông phía trên là một lãnh chúa mà không ai biết và biết đến. 

Người phụ nữ ở phía bên kia là một cô gái nô lệ bị đánh thuốc mê. 

"Bạn có thật là Nora không? Cuối cùng bạn đã trở thành tay sai của tên đó!"

Chai Duo nói với giọng trang nghiêm. 

Tuy nhiên, Nora không có phản ứng gì trước lời nói của Chaido. 

Đôi mắt cô đờ đẫn và cô đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Chai Duocha nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. 

Nora bối rối vì thuốc. 

-Tiếng chuông leng keng. 

Chiếc chuông trên cổ tay Chai Duo vang lên. 

"Xin lỗi! Chúng tôi không thể chỉ đứng đây được."

Chai Duo siết chặt nắm tay. 

khi! 

Tiếng cồng thi đấu vang lên. 

Cùng lúc đó, Nora cũng lao tới. 

Bắt đầu một loạt các cuộc tấn công nhanh chóng. 

(Woo! Nhanh hơn trước. Có liên quan đến ma túy không?)

Chai Duo đang quan sát chuyển động của Nora trong khi đánh giá những cú đấm của cô ấy. 

(So với trước đây, khả năng thể chất quả thực đã được cải thiện.)

Lúc này Sài Đa rơi vào trầm tư. 

(Ngược lại, cô ấy thiếu kỹ năng tổ chức để chiến đấu.)

Động tác của Nora đã trở nên sắc bén hơn nhiều, nhưng họ chỉ đang bắt chước đòn tấn công của các trường phái khác, khó có thể đột phá. 

(Nếu đúng như vậy…)

Chaido né cú đấm đang lao tới bằng một cú đấm phản công và phản công bằng một thanh kiếm cầm tay tuyệt đẹp. 

"À... ugh..."

Dù sử dụng ma túy như thế nào, con người vẫn có những điểm yếu không thể thoát khỏi. Sau khi Nora khẽ rên rỉ, cô ngã gục. 

"Hiệp thứ nhất, 0 phút 47 giây, KO!" Người tự xưng là Chai Duo thắng! 』

Có một tràng reo hò vang lên khi thông báo được đưa ra. 

Dù Nora có áp đảo đám đông ở vòng loại trừ như thế nào. Nhưng việc bị kẻ tự xưng là Chai Duo đánh bại thực sự khiến khán giả bàng hoàng. 

Và Quan Phúc không phải là người duy nhất ngạc nhiên.

"A! Thưa ngài... ngài nghĩ thế nào?"

"Người phụ nữ đó quả thực đã bị ma túy điều khiển và quên mất cách chiến đấu. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn có thể đánh bại đối thủ chỉ bằng năng lực thể chất của mình, giống như Thu Mặc. Cô ấy có thể sử dụng nó một cách thuần thục..."

"Có thể sử dụng nó một cách khéo léo có nghĩa là gì?"

"Theo tôi được biết thì ở Chaido chỉ có một người."

XXXXXXXXXXXXXXX

"Làm tốt lắm, Chaido!"

Lina nhanh chóng chạy lên võ đài để chào Chai Duo chiến thắng. 

Chai Duo bế Nora đang ngã xuống đất lên và đưa cô cho Lina, người đi tới. 

"Để làm gì?"

"Tôi xin lỗi! Hãy mang cô ấy đi!"

"Hả?"

"Cô ấy đã bị đánh thuốc mê, cô ấy còn chưa tỉnh lại, nhưng chúng ta không thể để cô ấy nằm ở đây được."

Lina có lẽ đã hiểu Chai Duo muốn nói gì. 

"Tôi biết. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Không vui khi gặp lại Chai Duo, Lina có chút do dự khi hỏi nhưng cuối cùng cô quyết định hỏi Chai Duo. 

"Mối quan hệ của bạn với người phụ nữ này là gì?"

"Tôi là kẻ thù đã giết chủ nhân của cô ấy."

Chai Duo trả lời đơn giản. 

"Đúng vậy! Vậy tại sao cậu lại làm điều này với cô ấy?"

"Không có lý do gì, tôi chỉ giúp cô ấy vì tôi cảm thấy có lỗi."

Chai Duo nhìn lại Lina và trả lời. 

“Chỉ là cô ấy bị đánh thuốc mê, không khống chế được ý chí, muốn báo thù cũng không sao, nhưng tôi hy vọng cô ấy có thể tỉnh táo khiêu chiến tôi.”

"Chai Duo..."

Lina có thể biết đó không phải là lời nói dối. 

"Đối thủ tiếp theo cũng có tình trạng tương tự, cô ta sẽ gây rắc rối cho bạn!"

"Đúng!"

Sau khi xác nhận Lina đã đưa Nora đi, Chai Duo nhìn sang đấu trường bên cạnh nơi đang diễn ra cuộc tranh giành kho báu. 

Trên chiếc nhẫn đó... là Sarasa, người mang đầy ý định giết người và muốn giết người khác. 

Tuy nhiên, Chai Duo tự tin rằng mình sẽ không bị Sarasa làm tổn thương. 

Bởi vì chiến binh say thuốc không phải là kẻ thù của Chai Duo.

XXXXXXXXXXXXXXX

Sarasa đi theo chị gái cũng bị đánh gục, vậy nên ở hiện trường có tin đồn rằng người đàn ông này có thể chính là Chai Duo? 

Trước mặt mọi người, Chai Duo đã thể hiện sức mạnh siêu phàm của mình nên đương nhiên không bị nhận ra là kẻ giả mạo. 

Sự nổi tiếng của Chai Duo tại địa điểm thi đấu dần tăng lên khiến Sha Duo trở nên lo lắng. 

"Những thứ vô dụng này. Ai tiếp theo?"

"Là tôi đây. Thủ lĩnh Chaido."

"Hưu Hoàn, đừng thua!"

Nghe Hạ Đa nói xong, Hữu Hoàn thật sâu cúi đầu. 

"Đúng! Vì tên đó là kẻ mạo danh nên tôi sẽ không bao giờ thua."

"Chà! Vậy thì tôi sẽ làm phiền bạn!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Kết quả là đã xảy ra cuộc đối đầu giữa Chai Duo và Youhuan trên võ đài.

"Là sư phụ? Đây là lần đầu tiên ta cùng ngươi đánh nhau!" 

"Ngươi gọi ta là sư phụ? Ngươi thật sự là ta sao?"

"Bây giờ bạn đã biết tôi là ai, tại sao bạn vẫn cần phải chiến đấu?"

Nghe Chai Duo nói vậy, You Huân lắc đầu. 

"Tôi chỉ phục tùng người trả tiền cho tôi nên tôi sẽ đấu với anh!"

"Anh định giết tôi à? Tôi không thể chết cho đến khi giết được gã kiêu ngạo ngồi đó với khuôn mặt giống hệt tôi."

"Có phải vậy không?"

Đặng! 

Sau đó, tiếng cồng vang lên bắt đầu trận chiến. 

(Nhưng làm thế nào để đối phó với nó? Dù thế nào đi nữa, vũ khí ẩn giấu của giáo viên rất khó đối phó.)

Chai Duo cố gắng sử dụng hai hoặc ba cú đấm nghi binh. 

Điều đáng ngạc nhiên là Youhuan đã ngã xuống đất sau khi bị tấn công từ phía trước. 

"Này... này..."

Chai Duo cũng choáng váng, nhưng sau khi nhìn thấy đòn tấn công siêu dữ dội vừa rồi của Chai Duo, khán giả thậm chí không còn nghi ngờ gì nữa. Hắn chỉ kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Thật mạnh mẽ, thậm chí có thể đánh bại Tứ Thiên Vương!" 

Du Huân đang nằm trên mặt đất nhìn Chai Duo từ dưới lên trên rồi nói. 

"Mặc dù tôi phải chiến đấu, nhưng tôi không thể sánh được với sức mạnh của bạn, vì vậy tôi không thể làm gì được!"

"Ngươi vẫn như trước, không dễ chọc như vậy!"

Chai Duo vừa hỏi vừa nhận lấy tiếng reo hò chiến thắng và đỡ Vưu Huân đứng dậy. 

"Thầy ơi, em có chuyện muốn hỏi thầy."

"Tôi biết những chị em đó đã lấy loại thuốc đặc trị của tôi!"

Du Huân thì thầm. 

"Mặc dù ngươi dùng thuốc của ta, nhưng sẽ không có tác dụng phụ, ngươi sẽ khỏi bệnh. Bởi vì là ta đặc biệt chế tạo."

"Chính là nó!" 

Chai Duo cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi không thấy kỳ quái sao? Phải cẩn thận! Lão đại Chai Đóa!"

XXXXXXXXXXXXXXX

Nhìn thấy Chai Duo lại thất bại, Cha Duo đang theo dõi trận chiến ném chiếc ly vào góc. 

"Hừ! Tứ Thiên Vương đều vô dụng!"

Thấy Sha Duo tức giận như vậy, Brado nhanh chóng đến thuyết phục. 

"Không còn cách nào khác! Sở trường của hắn là ám khí, ở nơi công cộng như vậy phát huy sức mạnh thật sự rất khó. Nếu nghiêm túc mà nói, kỹ năng chiến đấu của hắn không bằng những chiến binh bình thường!"

"Hừ! Vậy nếu là ngươi, ngươi nhất định sẽ thắng?" 

Hạ Đóa hỏi, đè nén cơn tức giận.

"À! Nếu anh chàng đó không phải là Chaido." 

Brado nói khi bước về phía võ đài. 

Brado đấu với Chaido sẽ là trận chung kết.

XXXXXXXXXXXXXXX

"Đã lâu không gặp!"

Trên sân chơi, Brado và Chai Duo đối đầu. 

"Chà! Đối thủ cuối cùng quả thực là anh, Brado."

Chai Duo nhìn chằm chằm vào Brado. Theo như Chai Duo biết, những người duy nhất gặp thử thách giống Brado là Sha Duo và chính anh. 

Vì vậy, người duy nhất có thể ngăn cản anh chiến đấu với Hạ Đa kiêu ngạo trên khán đài chính là người đàn ông trước mặt. 

(Mặc dù hiểu rõ điều này, nhưng hắn vẫn cảm thấy khó chịu. Đánh với tên này sau, muốn đánh lại Hạ Đa quả thực rất khó khăn.)

Chai Duo tuy không có ý rụt rè nhưng lại cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Sau đó, vì lý do nào đó, Brado bất ngờ giật lấy micro từ người dẫn chương trình và bắt đầu nói. 

“Anh có thật là Chai Do không?”

Ôi…

Khán giả bắt đầu xôn xao trước âm thanh bất ngờ của micro. Các trọng tài đã quen tham gia các giải đấu chuyên nghiệp cũng bước vào sàn đấu. 

Anh lấy micro ra và đợi Chai Duo trả lời. Chai Duo trả lời dứt khoát. 

"Dù là thật hay giả, tôi là người duy nhất trên thế giới này có Chaido."

Hoa Hoa Hoa Hoa...

Khán giả bắt đầu bàn tán rất nhiều. 

Trên thực tế, có nhiều suy đoán khác nhau đang lan truyền xung quanh địa điểm tổ chức, nhưng không ai biết sự thật. 

"Vậy người ngồi trên ngai vàng tự xưng là Chaido là ai?"

"Anh ấy là Shado, anh trai song sinh của tôi."

Hoa Hoa Hoa Hoa...

"Anh em sinh đôi? Tôi hiểu rồi, chẳng trách họ giống nhau đến thế!"

Xia Duo nhìn chằm chằm vào Brado trên võ đài với sự căm ghét tột độ. 

"Như vậy, mặt khác Tứ Thiên Vương còn sống sao? Đây là vấn đề cuối cùng."

"Cái gì?"

"Qiu Mo, Tứ Thiên Vương khác, cô ấy đã xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy có ở cùng với bạn không?"

Trước câu hỏi của Brado, Chai Duo sững sờ một lúc và ngập ngừng trả lời. 

"Qiu Mo đã chết, hắn bị Hạ Đa ngồi trên giết chết. Tôi đến hội nghị này chỉ để báo thù."

Ôi ôi ôi ôi! 

Cuộc thảo luận đột nhiên trở thành tiếng ồn ào. Chứng kiến ​​âm mưu lớn đang diễn ra trong tổ chức khổng lồ trước mắt này, khán giả sôi nổi bàn luận. 

"Thằng khốn nạn! Brado, anh điên à?"

Sha Duo tức giận đến mức cầm micro chửi bới nhưng không thể thay đổi được suy nghĩ của khán giả. 

Sau đó, Youhuan, người vừa bị đánh bại, cũng bước lên võ đài, đứng phía sau như để bảo vệ Chai Duo. 

Hai Tứ Thiên Vương còn lại đều tin rằng người đàn ông trên võ đài chính là Chai Duo. 

Đây là trận chiến quyết định. 

Những người đàn ông ở bên cạnh Xia Duo cũng lần lượt rời đi và tụ tập dưới sàn đấu. 

Chai Duo trừng mắt nhìn Chai Duo, người đang đứng sững sờ vì kế hoạch của mình đã bị phá hỏng. 

(Dù thế nào đi nữa, việc trả thù cho việc giết Qiu Mo cũng phải được báo thù. Mình sẽ dùng đôi tay này để giết chết tên này...)

"Brado, cho tôi mượn micro!"

"Này! Này!"

Chai Duo lấy micro mượn từ Brado và hét lên với Sha Duo ở trên. 

"Hạ Đa, xuống đánh ta! Nếu ngươi đánh, ta sẽ hai tay giao tổ chức này cho ngươi!!"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 

Một tràng hoan hô vang lên. 

Hạ Đa nghe được Sài Đa nói như vậy, không khỏi lại tức giận. 

"Điều này có đúng không?"

"Tất nhiên là tôi không nói dối!"

Nghe được câu trả lời này, Hạ Đa ậm ừ mỉm cười. 

"Chết tiệt, anh đang coi thường tôi nếu để tôi có được tổ chức này dễ dàng như vậy."

“Nếu ta không tự tay báo thù cho cái chết của Khâu Mạt thì chẳng có ý nghĩa gì cả.”

Xia Duo từ từ bước xuống và đứng trên võ đài cùng Chai Duo. 

"Này! Boss Chaido, ngài không sao chứ? Tên đó đã thành thạo Tử Quang Chưởng rồi."

Chai Duo dùng tay ngăn cản Brado đang đến hỏi và trừng mắt nhìn Xiu Duo. 

"Làm ơn xuống đi, Brado. Đây là cuộc chiến của tôi."

"Tôi hiểu..."

Sau khi Chai Duo nói xong, Brado và Youhuan bước xuống sàn đấu. 

"Nhưng xin hãy nhớ kỹ, nếu ngươi thua, ta sẽ lại khiêu chiến tên này, hắn vẫn bị lừa đến hôm nay, còn ra lệnh cho ta, cơn tức giận này thật khó có thể thoát khỏi."

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn thích!"

"Bắt đầu ngay bây giờ..."

"Cái gì?"

"Nếu ngươi chết như vậy, Thu Mặc sẽ không có hy vọng báo thù!"

"Tôi sẽ không thua. Vì tôi không thua nên tôi sẽ không chết, nên đừng nói nhảm nữa."

Nghe xong hai người nói chuyện, Hạ Đa cười khinh thường. 

"Nếu hai tên ngốc này một chọi một thì dù có đánh nhau ở Đài Loan bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ thua. Huống chi, tôi..."

"Ngươi biết tu luyện Tử Quang Chưởng đúng không? Đừng nói nhảm nữa, ra tay đi!"

"Ngươi chính là chờ chết!"

Hạ Đa lộ ra vẻ mặt tức giận. 

Như vậy, để tranh giành quyền bá chủ thế giới ngầm, cuộc đọ sức anh em đầu tiên trong lịch sử đã bắt đầu. 

XXXXXXXXXXXXXXX

"Ra tay! Tử Quang Chưởng!"

Sha Duo bất ngờ liên tục thực hiện các pha nguy hiểm.

Không có gì đặc biệt về hành động của anh ấy. Trong thực chiến, quyết định kết quả bằng đòn đánh đầu tiên là cách thông minh nhất. Hơn nữa, Xia Duo còn là người sở hữu kỹ năng giết người chỉ bằng một chiêu độc đáo. 

"Chà! Chúc mừng!"

Chai Duo đã sử dụng đủ năng lượng để thực hiện một chiêu thức giết chóc. 

Bang! 

Đấm để đấm. 

"Ji!"

Trong cuộc đọ sức giữa hai người, Chai Duo tỏ ra hơi thua kém. 

Hơn nữa, Death Light Palm huyền thoại được đối thủ sử dụng không có sức mạnh tuyệt đối, nhưng Âm Khí độc nhất sẽ lấy đi Khí thông thường. 

"Hừm! Tôi muốn đổi nó thành chân!"

Thấy tình thế không thuận lợi cho mình, Chai Duo muốn dùng chân thay thế. 

Tuy nhiên, Hạ Đa không cho phép anh làm điều này. 

Anh ta lập tức phóng ra một âm khí và vấp chân Chai Duo. 

"Ờ!"

Nói chung, nếu gặp phải Tử Quang Chưởng, quả thực sẽ bị áp chế. Chai Duo hoảng sợ và đập tay thêm một lần nữa. 

Bang! 

Hai người lại đánh nhau! 

Tuy nhiên, tình thế không hề thuận lợi cho Chai Duo. Một buổi đấu tập giống như ôm một người phụ nữ và có cảm giác như năng lượng bị hút đi. 

"Nếu chuyện này tiếp tục..."

Chai Duo chống trả lần nữa, lúc này hoàn toàn không thể cử động. 

Nếu điều này xảy ra, cuộc chiến sẽ không thể diễn ra được nữa. 

Bang! 

Anh ta đấm lần nữa, lần này bằng tay kia. 

- Reng, reng, reng, reng…

Do bị va đập, chuông reo và rơi như đạn xuống đấu trường. 

"Hả? Là cái chuông của mụ đàn bà ngu ngốc đó."

"Nữ nhân ngu ngốc?"

Lời chế nhạo của Hạ Đa khơi dậy lửa giận trong lòng Sài Đa. 

"Cô ấy không phải là người phụ nữ ngu ngốc! Cô ấy đã liều mạng để cứu tôi."

"Tôi..."

(Mình sẽ không bao giờ thua anh chàng này!)

-LingLingLing

Chai Duo ánh mắt dõi theo hướng di chuyển của Lingdang. 

Vào lúc này...

Những kỷ niệm với Qiu Mo trôi nổi và chìm trong tâm trí Chai Duo như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Anh ôm lấy Thu Mặc. 

"À...Sếp Chaido..."

Hai người dường như đang vui vẻ trò chuyện về chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

"Lão đại Chai Duo, hôm nay thời tiết thật đẹp, tôi có thể giặt rất nhiều quần áo!"

Mặt cô ấy đã khóc sau khi bị Youhuan mắng. 

"Tôi... có thể hỗ trợ bạn. Tôi chắc chắn sẽ có ích. Đừng bỏ tôi lại phía sau."

Qiu Mo kể về tình huống anh và Nora cãi nhau gay gắt. 

"Người đàn ông đó thật độc ác, Thủ lĩnh Chai Duo. Hãy nhìn móng tay của tôi..."

Sau đó, tử quang bàn tay của Hạ Đa cuối cùng cũng nhấn chìm chính mình. 

"Sếp Chaido, chạy đi!"

(Tại sao? Bây giờ tâm trí tôi chỉ toàn là Qiu Mo...)

Bóng dáng của Qiu Mo xuất hiện và biến mất. 

Nhưng vào lúc này. 

Khi Chai Duo tỉnh lại, Xia Duo lại gặp may và sẵn sàng phái Yin Qi ra ngoài. 

(Vừa rồi đây là tin nhắn của Qiu Mo.)

Chai Duo cảm thấy như vậy. 

"Tử Quang Chưởng!"

Hạ Đa vung nắm đấm. 

"Naru!"

Đối mặt với sự tấn công của Xia Duo, Chai Duo không còn cách nào khác ngoài việc đá chiếc chuông dưới chân lên. 

- Reng reng reng! 

"Chết tiệt! Bạn vẫn đang vật lộn!"

Cái kia Linh Đang dường như có thể dễ dàng tiếp cận Hạ Đa. 

Tuy nhiên, Chai Duo đã cứu được thế giới nhờ điều này. 

Các đòn tấn công của Xia Duo dường như bị giới hạn trong phạm vi chuyển động của cơ thể anh ta, và quỹ đạo của lòng bàn tay tử vong của anh ta bị giới hạn trong một phạm vi nhất định. Tức là tấn công theo đường thẳng. 

(Một khi bạn thua, bạn chẳng còn gì!)

"Chào mừng!"

Chai Duo dùng tay trái tấn công, khiến đường đi của Death Light Palm càng trở nên hẹp hơn. 

Dưới áp lực của Chai Duo, nắm đấm của Xia Duo xuyên qua nách Chai Duo theo một đường thẳng. 

Than ôi! 

Chai Duo dùng sườn nhéo cánh tay của Xia Duo. 

"Cái gì!"

Hạ Đa khá sốc. 

Chai Duo tận dụng đà tấn công của Sha Duo và nhảy lùi lại với đà này. 

"Ờ!"

Chateau rên rỉ. 

"Đây là điều Thu Mạt đã dạy ta. Chỉ cần ta nắm giữ Tử Quang Chưởng, âm khí không thể phân tán! Cho nên..."

Phía sau Chai Duo tình cờ có một cây cột sắt ở góc. 

Guaaaa! 

"Ờ-huh!"

Hạ Đa hét lên. 

Hai bên sườn Chai Duo kẹp chặt vào nắm đấm của Sha Duo. Đập mạnh vào cột sắt, Hạ Đa chịu thua. 

Brado, người đang theo dõi trận chiến từ bên lề võ đài, không khỏi thở dài. 

"Tuyệt vời...anh chàng này thực sự là một tuyển thủ chuyên nghiệp!"

"Ồ...cánh tay, cánh tay của tôi!"

Hạ Đa hai tay bị đè xuống, đau đớn ngã xuống đất. 

Chai Duo điều chỉnh hơi thở và nhìn xuống Xia Duo. 

"Nếu có vũ khí cụ thể, ta nhất định có thể tiêu diệt ngươi. Đây chính là Thu Mạt vừa khóc vừa nói với ta phương pháp..."

"Ta, ta nhất định phải giết ngươi... Ta nhất định phải giết ngươi!"

"Vô dụng thôi. Cho dù là Tử Quang Chưởng, chỉ dùng một tay cũng không dễ dàng như vậy."

Về cú đá của Sha Duo, Chai Duo phản công như không có chuyện gì xảy ra. 

"Nếu nói về kỹ năng võ thuật của tôi, tôi vẫn ở trên bạn!"

"À!"

Chai Duo nói xong lại tiếp tục đá lại. 

Sau khi bị đá, Xia Duo xoay người và đập vào mép võ đài. 

"Ư...Ta sẽ không thua, ta sẽ không bao giờ thua ngươi."

Chateau tự nguyền rủa mình và đứng dậy. 

"Thật kinh ngạc, sau khi bị thương nặng như vậy, còn có thể đứng dậy được, ý chí thật đáng sợ!"

Chai Duo vừa nói vừa lặng lẽ tập trung sức lực lớn nhất mà anh từng có trong đời và tập trung vào nắm đấm của mình. 

"Nhưng! Tôi cũng cứng đầu như anh thôi. Vậy nên hãy bò qua đây đi!"

"Ờ..."

Xia Duo với khuôn mặt đầy máu nhìn chằm chằm vào Chai Duo. 

Tuy nhiên, cái nhìn đó không còn đà như trước nữa. 

"Hạ Đa, ta muốn ngươi trả giá cho cái chết của Thu Mạt!"

Vì vậy Chai Duo lắc mạnh nắm đấm. 

"Nào, lấy mạng đi! Đập tay!"

Rùng mình!

Chai Duo nắm lấy cằm của Xia Duo bằng một pha đóng thế, Xia Duo đã chết và bị ném ra khỏi sàn đấu! 

Tốt! 

Hạ Đa bị ném ra ngoài sân phát ra một tiếng đau lòng. 

Không cần phải giữ điểm nữa. 

"Người chiến thắng chính là thủ lĩnh Chai Duo thực sự!" 』

Ồ! 

Khi trọng tài tuyên bố, đã có những tiếng reo hò như sấm dậy. 

Chai Duo vẫn không ngừng đập tay cuồng nhiệt. 

Anh nói với cô gái đã không còn sống. 

"Mọi chuyện đã kết thúc! Thu Mặc. Ta vẫn là người mạnh nhất..."

Lina, Brado và Youhuan đều đến với Chai Duo chiến thắng. 

"Làm tốt lắm! Chaido."

"Này! Chai Duo, lần sau tôi sẽ thách đấu bạn!"

"Làm tốt lắm! Ông chủ Chaido."

Lắng nghe sự tán thưởng và cổ vũ của khán giả, Chai Duo không ngừng ngước mặt lên trời. 

Lời bạt

XXXXXXXXXXXXXXX

Một ngày sau khi Shado bị đánh bại.

Chai Duo bất ngờ tuyên bố giải nghệ khiến những người xung quanh không khỏi ngạc nhiên. 

Brado không có ý định kế thừa mọi thứ trong tổ chức, Youhuan cũng ủng hộ tự do. 

Kết quả là một cuộc đấu tranh khốc liệt sớm nổ ra trong tổ chức. 

"Cuối cùng cũng kết thúc!"

Buổi tối Chai Duo và Lina chia tay. 

"Ừ, cuối cùng cũng xong!"

Hoàng hôn xiên chiếu sáng Chai Duo và Lina. 

"Vậy tôi đi đây. Hai chị em sẽ làm phiền anh."

Chai Duo giao em gái vẫn đang nằm trong bệnh viện cho Lina. 

"Không thành vấn đề, nhưng Chaido, kế hoạch tương lai của cậu là gì?"

"Ồ! Chà! Tôi nên làm gì đây?"

"Chà... nếu bạn không phiền, sao bạn không đi cùng tôi?" Lina mong đợi hỏi: "Võ đường nơi chúng ta cùng nhau luyện tập võ thuật trước đây vẫn còn đó. Bạn có thể làm giáo viên võ thuật trong võ đường của tôi, được không?"

"Thầy võ đường, cái này không dành cho tôi."

"Ừ...đúng vậy!"

Lina cúi đầu, ngay từ đầu đã biết câu trả lời. 

"Vậy thì đã đến lúc tôi phải đi!"

"Bạn đang đi đâu?"

Chai Duo nắm chặt tay và nói với Lina, người hỏi. 

"Đúng vậy! Chỉ cần có những nắm đấm này, ngươi sẽ không bao giờ chết đói. Chỉ cần có những nắm đấm này, ngươi có thể sống sót ở bất cứ đâu."

"Vậy... có lẽ sẽ có một cuộc đọ sức với người khác, tôi không biết!"

"Lúc đó chúng ta sẽ lại phải chiến đấu nên phải thể hiện kỹ năng của mình một cách đàng hoàng!"

"Hehehe! Chuyện này khá thú vị đấy, lần sau đừng thua nhé!"

"Vậy thì hãy thể hiện nhé!" 

Hai người cười lớn rồi tách ra.

"Ừ! Vậy thì hãy bảo trọng nhé!"

"À! Bạn cũng vậy!"

Chai Duo nhẹ nhàng vẫy tay rồi rời đi. 

Lina chắp chặt hai tay trước ngực, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Chai Duo khi anh dần rời đi. 

Sau đó, Lina và Chai Duo lại một lần nữa vướng vào một vụ việc mới khác do mối quan hệ của họ trong thế giới đấu tranh của người da trắng, và đó là khởi đầu của một câu chuyện khác.

